Nam chính chỉ sử dụng đòn tấn công cơ bản nhất, không ngờ lại khiến hiệu trưởng sốc nặng. Bởi vì nhát kiếm lúc nãy nam chính đã sử dụng kỹ năng tốc biến cấp cao. Nhưng điều quan trọng hơn đó là trước khi nam chính tốc biến, chỉ trong thời khắc tiếp xúc với đối thủ, anh ta đã tìm được điểm yếu nhất trên người đối thủ, sau đó tấn công tàn nhẫn, nhìn như một chiêu nhưng trên thực tế là ba chiêu.
Động tác như vậy, dù có là hiệu trưởng đã ở trên chiến trường 15 năm cũng không thể làm được. Học sinh và giáo viên bên cạnh cũng không hiểu chuyện gì đã xảy ra. Trong mắt hiệu trưởng, bọn họ trước mặt nam chính chỉ như một đám học sinh tiểu học. Thì ra đây là thế giới lấy sức mạnh làm tôn. Con người và ma thú tồn tại với nhau. Nhân loại dựa vào năm nguyên tố cơ bản: Điện, hoa, vân, hạch, tinh các kiểu kết hợp khác nhau sẽ sinh ra nhiều chức nghiệp khác nhau.
Kiếp trước Nam chính là đội trưởng đội mạnh nhất của chiến đội binh đoàn thần thánh, dẫn dắt các anh em đi thảo phạt ma vương cấp SSS. Điện hệ ám sát giả cấp lạc, thích khách của binh đoàn thần thánh. Vân hệ ma pháp sư cấp L. Hàn Tiểu Lâm pháp sư của binh đoàn thần thánh, nhà chỉ huy tinh hệ cấp L.
Lucian phủ trợ binh thần thánh và nam chính đội trưởng chiến đội binh đoàn thần thánh. Hạch hệ thánh kiếm sĩ cấp lờ. Đúng rồi, còn có một tên phản đồ cùng cấp độ. Nam chính đã dẫn đội trong 10 năm nay. Nhiệm vụ của bọn họ là giúp những kẻ có quyền lực nhất được gọi người dọn dẹp ma vật của thần. Đây là lần thứ 100 bọn họ chiến đấu với ma vật cấp cao.
Nhiệm vụ lần này được cho là nhiệm vụ cấp thanh trừng cấp lờ. mà cấp L cấp độ khó nhất, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ lần này, bọn họ sẽ được nghỉ dài ngày. Ngay khi một chiêu tiêu diệt của nam chính chém xuống, nhiệm vụ tiêu diệt ma vương Begoo đã hoàn thành, nhưng đồng đội lại cảm thấy rất kỳ lạ. Ghét thật, nhanh vậy đã xong chuyện rồi à? Tí nữa đi tìm ma vật với cô chơi chơi.
Nhiệm vụ lần này được đánh giá cao nhất, còn đặc biệt phái ra chiến đội mạnh nhất là chúng ta. Bạch Dĩ, cậu không thấy hoàn thành nhiệm vụ quá dễ dàng rồi sao? Nam chính cũng đồng tình với suy nghĩ của Lucian. Theo tình báo của họ, tình báo nói ma vương lần này rất đặc biệt, có năm loại nguyên tố, còn có kỹ năng ẩn.
Cùng với lúc này có hai cánh tay ôm lấy nam chính, "Lần này chúng ta được nghỉ ngơi vài ngày rồi, anh chuẩn bị mời mọi người đi ăn một bữa lớn hay là chúng ta hẹn hò riêng đây?" Nam chính vội vã đẩy Am Lạc ra, "Cùng nhau đi chỗ cũ ở thánh đô." "Hừ, lại không úp sọt được. Đáng ghét, tên đó không đi theo à?" Nói dọn dẹp ở phía sau.
Lúc nãy đánh bại Begoo đã không ra tay rồi. Hắn ta vẫn rất trầm lặng. Anh cũng không phải không biết. Ngày thường hắn ta cũng rất ít khi tụ tập. Chỉ một giây sau, một tiếng búng tay kêu lên phía sau mấy người nam chính. Nhiệm vụ thanh trừng khởi động. Lời vừa dứt đầu của Hàn Tiểu Lâm đã bị thủng một lỗ.
Điều này khiến mấy người nam chính xốc nặng. Sau đó nam chính phát hiện cơ thể không thể động đậy. Từ bữa tiệc thắng lợi cách đây một tháng, ta đều đã trộn hỗn hợp phấn tê liệt. Thần kỹ hoa cấm kỹ chi mạn phát động, mấy người nam chính đã lập tức bị chói chặt, muốn giết hết đám mạnh nhất các người, nếu như không chuẩn bị kỹ càng thì không được.
Dù lúc này nam chính không muốn tin đây là đồng đội 10 năm với mình. Cậu uống nhầm thuốc rồi à? Cấm kỹ chi mạng của tên này khiến mấy người nam chính dần mất đi ý thức, đồng thời mất hết năng lực phòng ngự. Đây là chỉ thị của thần. Nhiệm vụ thanh trừng cấp lờ chính là thanh trừng đám nam chính. Lúc này dây thừng càng chói càng chặt, sau đó có hai sợi dây tấn công am Lạc và Luciền.
Nam chính lại chỉ có thể nhìn hai người họ chết trước mắt mình. Cơ thể hai người họ đều xuất hiện một cái lỗ lớn. Nam chính nhất định phải biết chuyện này là sao. Anh ta hét lớn, "Tại sao vậy? Tại sao lại thanh chừng chúng tôi? Binh đoàn thần thánh chưa từng làm chuyện gì quá giới hạn. Là tên thần nào? Dựa vào đâu? Dựa vào đâu lại đối xử như vậy với chúng tôi? Đây cũng là lần cuối cùng nam chính phẫn nộ.
Lão đội trưởng à, cậu vẫn đơn thuần như vậy nhỉ? Thần giết các người còn cần lý do hay sao? Nam chính vẫn ngây thơ hỏi. Vậy còn cậu chúng ta không phải là đồng đội hay sao? Ở bên nhau 10 năm, chúng ta không phải sớm đã như là người thân hay sao? Hắn ta nhìn nam chính như một kẻ ngốc. Đồng đội, người thân mày còn chưa rõ à? Tại sao chuyện này lại để tao phải ra tay? Ngay chúng ta gặp nhau, thân đã sắp xếp bàn cờ này rồi.
Các người vẫn luôn là một con cờ mà thôi. Vì để nhận được niềm tin của các người, ông đây đã phải diễn với các người lâu như vậy, tao cũng cảm thấy thật là buồn nôn. Cứ như vậy, nam chính hẹo tại chỗ, chết không có một chút giá trị gì. Ngoài kẻ phản đồ, toàn đội của nam chính đều chết sạch. Ha ha ha, cuối cùng cũng có thể được nghỉ vài ngày rồi.
Nam chính vẫn không can tâm, anh ta chết không rõ ràng. Ngay lúc này, một âm thanh vang lên trong đầu nam chính. này, chúng ta làm một cuộc giao dịch đi. Lúc này cả cơ thể của nam chính đều bị chói chặt, đây lại là đâu chứ? Hê hê, soái ca, là tôi đây. Nam chính nhìn thấy người này thì sốc nặng, chỉ thấy trên người hắn ta có năm nguyên tố vây quanh.
Ngươi là ma vương Begoo, ngươi chưa chết à? Xin đấy, ma vương cấp SSS sao lại có thể gà như vậy được chứ? Nơi này là không gian linh hồn của tôi, cả cái đất nước Nại Diệp Quốc này mới là sinh mệnh thật sự của tôi." Nam chính bảo hắn ta không cần phải lắm lời, "Đi vào vấn đề chính đi.
" Ma vương nói hắn ta cảm nhận được nam chính đang đầy nỗi uất hận như hắn, cho nên ma vương muốn giao dịch. Kỹ năng ẩn của ma vương chính là hồi nghịch thời không, có thể khiến nam chính trở về quá khứ trước đây, để anh ta có cơ hội thay đổi tất cả mọi chuyện. Ma vương cười nhếch miệng một tiếng, "Cậu có muốn hay không?" Nam chính nghĩ về nụ cười của đồng đội, cứ vậy mà bị kẻ phản bội đồ sát.
Nam chính anh ta rất muốn phải giết chết tên xuất sinh đó, còn cả đám thần cao cao tại thượng kia nữa. Ừm, câu trả lời của cậu không ngoài dự đoán của tôi. Đã đủ rồi, để tôi giúp cậu một tay đi. Nói xong, Ma Vương liền đưa cho nam chính một trái tim. Ở trên đó có năm loại nguyên tố vây quanh. Đây là quả gặp mặt của tôi.
Nam chính không tin có miếng bánh trên trời rơi xuống. Hỏi ma vương cái giá là gì? Ma vương chỉ cười đểu một tiếng. Nhưng nam chính đã không còn lựa chọn nào khác. Bỗng nhiên nam chính nghe thấy có người gọi tên của anh ta. Bạch Dĩ, Bạch Dĩ, tỉnh lại đi, cậu mau tỉnh lại cho bà đây. Giáo viên trên bục giảng rất tức giận, nam chính không ngờ anh ta đã trở về quá khứ.
Còn là thời điểm sơ trung, nam chính nhìn về đôi tay không vết chai. Là ngày trước khi thức tỉnh, giáo viên thấy nam chính vẫn ngơ ngác, tức giận đùng đùng. Bạch Dĩ, thường ngày em lên lớp lười học thì thôi đi, buổi trưa chuyển trước rồi còn muốn nằm ngủ, mau cút ra ngoài kia đứng cho tôi.
" Nam chính thì vẫn cảm thấy không dám tin vào mắt mình. Đám học sinh này anh ta đã không gặp gần 20 năm rồi. Giáo viên đập mạnh một phát xuống bàn, "Chúng ta tiếp tục học bài, mau lấy lại tinh thần cho bà Đ. Trên thế giới này tổng cộng có năm loại nguyên tố, mà trên cơ thể mỗi người chỉ có thể dung nạp một loại nguyên tố.
Nhưng giáo viên tôi đây sở hữu nguyên tố vân hệ hiếm có nhất. Dựa vào nguyên tối lực và sự kết hợp khác nhau của mỗi người. Có thể chia thành ba loại: Loại chiến đấu, loại công năng, loại đặc thù. Tôi biết muốn trở nên nổi bật giữa hàng tỷ người, là một người có tiềm năng sở hữu thức tỉnh chi lực.
Các người đã cách xa kẻ khác rồi, từ nhỏ được hoa tươi vây quanh, phong hoa chính mạo. Nhưng mà hôm nay mới là ngày quan trọng nhất của các người. Trước mắt chưa biết thức tỉnh gì, chức nghiệp lại có hàng trăm loại. Chức nghiệp từ cao tới thấp chia thành các màu vàng, đỏ, xanh, lam, xanh lục. mà mỗi người các em chỉ có một cơ hội thức tỉnh trước nghiệp.
Hôm nay thức tỉnh sẽ quyết định địa vị tương lai sau này. Nam chính đi dạo trong trường quả thật có chút hoài niệm. Bỗng nhiên có một học sinh ngã bên cạnh nam chính, đó là tên mắt kính. Ừ, chỉ là một đám phế vật dựa vào ngoại lực thức tỉnh mà thôi. Còn dám chặn trước mặt ông đây à? Cho rằng sắp sửa thức tỉnh thì sẽ ghê gớm lắm à? Trước mắt chức nghiệp thức tỉnh màu đỏ của ông đây, chúng mày sẽ vĩnh viễn chỉ là tiểu đệ mà thôi.
Tên này là Du Côn học đường, Hồng Cương Thịnh, thích khách tinh hệ cấp E, bối cảnh chưa rõ, bốn mắt vội vội vã lấy tiền ra xin lỗi. Tên này nam chính biết ở kiếp trước thường xuyên có xung đột với bạn học, hình như hắn ta có chút ghen siêu hùng trong cơ thể, thích làm chuyện sai trái. Ngay lúc này giáo viên đã xuất hiện.
"Đủ rồi, Hồng Cương Thịnh, nơi này là trường học, cậu muốn cướp bóc à?" Hồng Cương Thịnh cười ha ha. Cô giáo hoàng là hắn ta đi đường không chú ý đụng phải tôi, đền bù cho anh em chúng tôi mỗi người một ly trà sữa cũng không quá đáng chứ?" Tiếp đó hắn ta lại càng kiêu ngạo nói bên tài, "Muốn giúp học sinh tức giận, nếu như không nể mặt cô có mấy phần màu mè, đã sớm khiến cô quốc khỏi cái trường học này rồi.
Có tin không?" Cô giáo đỡ học sinh bốn mắt hỏi có sao không? Ha ha, đi thôi, chúng ta cho cô giáo chút mặt mũi đi, không cần tính toán thêm nữa. Nhưng chỉ một giây sau, hắn ta lại phát hiện nam chính đang chặn đường. sau đó liền dùng một tay đẩy anh ta ra. "Mày nhìn cái chóa gì? Mau cút ra." Cùng lúc này có người vẫy tay về phía mấy người họ.
"Cô giáo hoàng, đã tới lượt học sinh lớp cô tiến hành thức tỉnh rồi." Thức tỉnh trên thế giới này chia thành hai kiểu. Một kiểu là thức tỉnh tự nhiên như tên Hồng Cường Thịnh, thường xuyên xảy ra trên người có tố chất và thiên phú, sẽ thức tỉnh trong một số tình hình nhất định.
Kiểu còn lại là thông qua phòng thức tỉnh không gian, là kết tinh trí tuệ của vô số nhà khoa học. Sau khi tiến vào không gian, cảm xúc của con người sẽ được đẩy lên cao trào và vỡ vụn, từ đó thúc đẩy tiềm năng thức tỉnh ở trong người. Mà mỗi người thức tỉnh đều là tùy cơ. Lúc này có một học sinh ra ngoài. Ha ha, tôi đã thức tỉnh chức nghiệp màu xanh rồi.
Tinh lương cấp không tệ, mau trở về nghỉ ngơi đi em. Cho nên chuyển chức thức tỉnh cũng được coi là cơ hội duy nhất để mở ra vận mệnh. Người tiếp theo là nam chính, giáo viên lại phụ đạo cho anh ta. Cậu để tâm một chút cho tôi, đừng có ngáo ngơ cả ngày nữa, nhất định phải tập trung tinh thần." Nam chính bản thân đã có tính toán trong lòng rồi.
Ở kiếp trước anh ta thức tỉnh hạch hệ chiến sĩ cấp E, là loại chức nghiệp màu xanh lục có phẩm chất thấp nhất, vì vậy mà không ít lần bị người khác bắt nạt. Sau này tiến vào cấp S mới thức tỉnh loại hiếm có nhất. Nếu như nam chính nhớ không nhầm, trong người anh ta có lẽ là hạch hệ nguyên tố.
Vậy thì lần này sẽ thức tỉnh chức nghiệp gì đây? Chỉ một giây sau, nam chính đã sốc nặng, hệ thống thức tỉnh xảy ra sai sót. Kiểm tra thấy năm loại nguyên tố, hệ thống thức tỉnh vô hạn mở ra. Bởi vì trong cơ thể của bạn sở hữu năm hệ nguyên tố, cho nên chức nghiệp đầu tiên có thể lựa chọn một chức nghiệp bất kỳ.
Sau đó, khi tích tụ đầy đủ các loại nguyên tố, bạn có thể lựa chọn nhận được nguyên tố mới và chức nghiệp tùy ý hoặc thăng cấp chức nghiệp hiện có. Nam chính ngơ ngác luôn, đợi đã, này là có ý gì? tích lũy nguyên tố cũng tức là nói, nam chính không chỉ có thể lựa chọn nguyên tố và chức nghiệp hiện tại, còn có thể nhận được chức nghiệp mới xua này, có thể nhận được màu xanh lục, xanh lam, đỏ, vàng, tất cả phẩm chất, thậm chí là cái chức nghiệp phẩm chất đặc thù kia.
Đúng vậy, nhưng chỉ có chức nghiệp lúc đầu mới có thể lựa chọn, chức nghiệp sau này sẽ nhận được ngẫu nhiên. Thì ra đây là niềm vui bất ngờ mà ma vương đã nói. Năng lực thức tỉnh vô hạn, lựa chọn xong chức nghiệp đầu, xóa sạch tất cả nguyên tố. Nam chính nở ra nụ cười biến thái, nhưng đám học sinh ở bên ngoài lại mất bình tĩnh.
Sao vào đấy lâu như vậy? Ồ, cuối cùng cậu ta cũng ra ngoài rồi. Cô giáo lập tức đi tới hỏi em thức tỉnh chức nghiệp gì rồi. Xin lỗi, để mọi người thất vọng rồi. Em thức tỉnh hạch hệ chiến sĩ phẩm chất xanh lục tệ nhất. Cô giáo ngơ ngác luôn. Mấy ông cháu đang xem review cũng ngơ ngác rồi chứ. Cái đậu má trùng sinh lại cô đơn như vậy, nhưng giáo viên vẫn nở ra nụ cười, không sao cả, dù có là phẩm chất màu xanh lục, cũng sinh ra rất nhiều nhân tài phi phàm.
Đừng từ bỏ, thế giới này sẽ không làm em thất vọng đâu. Mau trở về nghỉ ngơi đi, lúc nãy đã tiêu hao không ít thể lực đâu nhỉ? Lời cô ấy vừa dứt đã có một tiếng cười đều. Ha ha ha, cười chết mất. Chỉ cần cố gắng thì thế giới này sẽ không làm em thất vọng. Nhưng sao lại nói ra mấy cái lời vô dụng như vậy nhỉ? Cô giáo, cô biết điều đó mà.
hiện thực hoàn toàn không phải như vậy. Sau đó hắn ta liền đi tới phía nam chính. "Cất xanh lục, nó đại biểu mày là thằng đáy xã hội này. Thế giới này chính là như vậy, thần chỉ lựa chọn kẻ mạnh, kẻ yếu chỉ có thể bị sỉ nhục mà thôi." "Thần, cái chữ này khiến nam chính có phản ứng mạnh mẽ." Cô giáo hỏi Hồng Cường Thịnh sao lại tới đây rồi? Tên này cứ như không nghe thấy gì mà tiếp tục sỉ nhục nam chính.
"Chắc là mày cũng biết, chức nghiệp màu xanh, từ giờ trở đi chỉ có thể xếp sau để nghe giảng. Tại vì sao chứ? Xã hội chính là như vậy, không thực lực, không bối cảnh, không tương lai, vĩnh viễn xếp ở phía sau bị công bằng vứt bỏ, mà kẻ mạnh lại nhận được càng nhiều tài nguyên, bọn họ sẽ ngày càng mạnh hơn.
Kẻ yếu màu xanh từ lúc thức tỉnh đã được chú định rồi, chỉ có thể làm đáy xã hội ăn tạp này mà thôi. Cái gì mà dựa vào nỗ lực để thay đổi cuộc đời? Phẩm chất xanh lục trở thành thiên tài, cái lời dám thối mày có mình cô tin mà thôi. Giống như mỗi người khi sinh ra, cuộc đời tương lai của cô đã được quyết định rồi.
Trường học thức tỉnh giả chúng ta chẳng qua là thế giới thu nhỏ, chẳng lẽ không phải sự thật à? chức nghiệp xanh lam cũng chỉ có thể ngoan ngoãn ở cái trường này làm tên phế vật dạy học ăn cơm công cộng mà thôi." Cô giáo bị nói cho im lặng. "Còn về xanh lục, mau sớm trở về nhà, đừng có lãng phí tài nguyên của đất nước nữa.
" Nam chính một tay bóp mạnh ly trà sữa của hắn ta, lập tức đã khiến mặt hắn dính đầy trà sữa, điều này khiến hắn ta tức giận vô cùng, còn hỏi nam chính đang làm gì vậy. "Còn nam chính sao lại làm vậy?" "Thì đương nhiên không thích kiểu nói chuyện của hắn." Hồng Cương Thịnh cười tức, hắn ta quyết định dùng thực lực để nam chính nhớ rõ.
Năng lượng to lớn được tích tụ trên tay của hắn ta, cô giáo muốn ngăn cản thì đã không kịp nữa rồi. Hắn ta đã sử dụng tinh chi kích trùy, tinh hệ thích khách tấn công, sức mạnh tấn công tăng cường, nhưng nam chính không yếu đuối, tích tụ một năng lượng thành một thanh kiếm ánh sáng, một tay chặn lại đòn đấm của Hồng Cường Thịnh, hắn ta mất bình tĩnh rồi.
Hắn không ngờ một thằng đáy xã hội như nam chính lại có thể chặn lại đòn tấn công của hắn. Sau đó nam chính lại thi triển đòn tấn công các vật. Hồng Cương Thịnh bị đánh cho bay xa trăm mét đập mạnh xuống đất. Một ngụm siro cà chua phun ra, các học sinh đều sốc nặng. Lúc nãy xảy ra chuyện gì vậy? Sao cậu ta lại có thể làm được? Hồng Cương Thịnh không thể chấp nhận sự thực này.
Sao có thể chứ? Nam chính đúc tay vào túi nhìn về hắn ta. Cái chức nghiệp này là anh ta tự chọn. Hạc hệ chiến sĩ đem theo đòn tấn công kiếm kỹ cơ bản cộng 20, né tránh cộng 20, chỉ là dùng theo thói quen mà thôi. Chỉ một giây sau, Hồng Cương Thịnh lại đứng dậy. Ha ha ha, chẳng qua là mày may mắn mà thôi.
Né tránh được chút ông đây là chức nghiệp màu đỏ hiếm có đấy, hoàn toàn khác với thằng đáy xã hội như mày. Nhưng giáo viên bên cạnh đã nhìn ra chút ít. Không đúng, lúc nãy không phải là may mắn. Cậu ta đã dùng thân pháp đỉnh cao của chỉ chức nghiệp chiến sĩ mới có. Cách vật. sau khi nhận được đòn công kích mạnh nhất trong nháy mắt chặn đứng sát thương, đồng thời trong phản ứng cực hạn 0,09 giây, đem sát thương vật lý trả lại đối thủ.
Đây là kỹ năng mà giáo viên bọn họ phải khổ luyện 10 năm cũng không thể luyện ra. Ngày đầu tiên cậu ta thức tỉnh, hoàn toàn không có kinh nghiệm chiến đấu, cậu ta sao có thể làm được chứ? Có lẽ giáo viên cũng không ngờ nam chính đã được búp bẩn trùng sinh. Lúc này Hồng Cường Thịnh lại nắm chặt con dao trong tay, đây là tinh hệ thích khách đem theo đòn công kích cộng 30, tốc độ cộng 30.
May đã chuẩn bị nhận cái chết chưa hả? Thằng Giác rưởi, tao phải khiến mày bò ra đất trước mặt mọi người. Nghe vậy, nam chính không chút sợ hãi, lựa chọn cái chức nghiệp nhìn có vẻ yếu đuối nhất. Đương nhiên có lý do của anh ta, từ lúc sinh ra đã quyết định tương lai và sinh tử của một người, là sai lầm nghiêm trọng mà sau này mọi người mới ý thức được.
Nhìn thấy dáng vẻ hai người nam chính, các học sinh đều cho rằng hai người bọn họ sắp đối chiến, nhưng ở trong trường sử dụng sức mạnh riêng để đánh nhau là bị cấm. Hơn nữa bây giờ có nhiều người ở đây như vậy, bọn họ đều nghĩ nam chính bị điên rồi. Phải biết bố của tên Hồng Cường Thịnh là quan lớn, có người chú là chủ nhiệm của trường học, còn Nam chính lại chỉ là một tên học sinh nghèo không bối cảnh.
Ông cháu mắt kính còn lo lắng hơn nam chính. Nếu như ăn phải thách thức như vậy, ra tay ở đây, có thể sẽ bị nhà trường tước bỏ học tịch. Cô giáo ơi, phải làm sao đây? Cô giáo nghe vậy chỉ có thể cứng cỏi xuất hiện. Hôm nay mọi người vừa mới thức tỉnh, sau này có thể là đồng đội cùng nhau chiến đấu, không cần xung đột, chi bằng tới đây thôi.
Nhưng Hồng Cường Thịnh căn bản không nể mặt cô ấy. Đùa cái gì vậy chứ? Thằng này vừa nãy đã thách thức tôi đấy. Cô bảo tôi cứ vậy mà bỏ qua. Dù bây giờ nó có quỳ xuống xin tha mạng cũng vô dụng mà thôi. Tôi phải để nó biết người được chọn và kẻ bỏ đi khác nhau một trời một vực. Cô dám nghe vậy thì im lặng.
Đúng vậy, phẩm chất khác nhau có khác biệt lớn đến như vậy là do cộng thuộc tính khác nhau. Phẩm chất xanh lục của nam chính thuộc tính cộng thành 100% cũng tức là không thay đổi. Trước nghiệp màu xanh lam cộng thành 150% nhưng màu đỏ là 200% cũng tức là loại của tên Hồng Cường Thịnh. Thời khắc thức tỉnh, tất cả thuộc tính của màu đỏ đều gấp đôi thuộc tính xanh lục.
RH giới trên con đường sức mạnh này vĩnh viễn không thể vượt qua. Mắt kính nghĩ nam chính chết chắc rồi, chỉ có thể bị đè bẹp mà thôi. Anh trai của tôi à, cậu không có việc gì làm à mà đi đắc tội với kẻ mạnh hơn bản thân. Đám người rác rưởi này đúng là rất đáng hận, nhưng muốn vùng vẫy sống sót ở cái xã hội này.
Cách sinh tồn của mắt kính chính là học được cách né tránh đám rác rưởi này. Nhưng nếu không né tránh được, vậy thì nhẫn nhịn hoặc là dùng tiền ra mặt. Trong mắt cậu ta cứng rắn là một lựa chọn ngu ngốc. Bởi vì chờ đợi sau đó, chỉ có thể là sự sỉ nhục lớn hơn. Lúc này Hồng Cường Thịnh đã lao tới, giáo viên chỉ có thể hét lớn ngăn cản, "Bạch Dĩ cẩn thận, còn định chống đỡ sao? Nhưng cách vật tiêu hao và tổn hại thể lực nhiều vô cùng.
Đòn tấn công của Hồng Cường Thịnh quá lớn, hơn nữa tốc độ lại nhanh, xong rồi, lần này không thể chặn nổi." Hồng Cương Thịnh rất tự tin về bản thân. "Lần này tao xem mày trốn kiểu gì đây." Nam chính mỉa mai. "Trốn? Sao lại phải trốn? cấp tốc phát động, tốc độ tăng lên 50% trở lên trong thời gian ngắn. Sau khi tốc biến một cái, tốc độ hiện tại tăng lên 100% có thể tốc biến hiệu quả.
Xuyên qua chứng ngại vật, Hồng Cương Thịnh ngơ ngác tại chỗ. Hắn ta đã xuất hiện ở phía sau mình từ lúc nào vậy? Sau đó hắn ta liền phun một ngụm màu đen, sau đó gục ngã tại chỗ, rác rưởi nên vứt vào thùng rác. Các học sinh cũng ngơ ngác, lúc lúc nãy cậu có nhìn thấy chuyện gì xảy ra không? Không biết.
Hình như tên Hồng Cường Thịnh tự gục ngã. Chuyện này là sao? Hắn xảy chân ngã à? Ông cháu mắt kính không kìm được mà cười một tiếng. Sao bản thân lại tự ngã thế? Cô giáo cũng ngơ ngác. Lần này cô ấy cũng không thể nhìn rõ. Điều quan trọng hơn là một cô gái tóc hồng cũng chú ý nam chính. Trong lúc Hồng Cường Thịnh tấn công lại một lần nữa sử dụng kỹ năng cấp tốc của riêng của chức nghiệp chiến sĩ, hơn nữa tăng tốc kỹ năng hình thức tốc biến cấp cao.
Sau đó nam chính làm gì? Thời khắc đó đã làm gì khiến đối thủ nhận sát thương? Nhưng chỉ nhẹ nhàng đã giải quyết được đối thủ. Bạch Dĩ không chỉ nắm được cách sử dụng kỹ năng cơ bản cấp cao nhất, hơn nữa còn có thể áp dụng vào chiến đấu thực tế. Thậm chí trong thời khắc lúc nãy cậu ta còn nghĩ đến cô gái này cũng không đơn giản, ánh mắt còn cay độc hơn giáo viên.
Cô ấy là lớp trưởng Tiêu Ngâm, các bạn học vẫn còn đang bàn tán. Chuyện này là sao? Hồng Cương Thịnh hôm nay sao thế? Đối phương còn chưa ra tay, xấu mặt thất sự, nhưng mà trong trường học vi phạm quy tắc. Bạch Dĩ, em đã xảy ra chuyện gì vậy? Ngay lúc này, âm thanh hệ thống vang lên. kinh nghiệm tăng lên, nhận được 50 điểm kinh nghiệm chức nghiệp, tích lũy nguyên tố, gây tổn thương nặng lên nguyên tố cấp E của đối thủ, nhận được 50 điểm tinh nguyên tố, giống suy đoán của nam chính.
Chức nghiệp chiến đấu có thể tích lũy kinh nghiệm chức nghiệp, đánh bại đối thủ nguyên tố khác cũng có thể nhận được điểm nguyên tố, nhưng mà 50 điểm cũng quá ít rồi, xem ra phải mau chóng kiếm thêm từ một số ma vật mới được. Lựa chọn hạch hệ chiến sĩ là vì tiến giai chức nghiệp sau này sẽ nhận được kỹ năng cực mạnh và phẩm chất duy nhất của các chức nghiệp khác.
Anh ta phải mau chóng thăng cấp tiến giai mới được. Lúc này Hồng Cường Thịnh đã từ bỏ dậy. Mày đừng có chạy, tao phải giết mày. Ngay lúc này, một giọng nói đã ngăn cản hắn ta. Đủ rồi, người tới chính là chú của Hồng Cường Thịnh, Hồng Lượng, cũng là chủ nhiệm trưởng khoa của bọn họ. Mày còn chưa biết bản thân xấu mặt ra sao à? Hôm nay mọi người thức tỉnh đều mệt rồi, đừng ở đây xem kịch nữa, đúng lúc cuối tuần, mau trở về nhà nghỉ ngơi đi.
Về nhà nhớ báo cáo cho người nhà biết chức nghiệp thức tỉnh. Hai chữ về nhà như một tiếng sét ngang tai nam chính. Vì trong ngày thức tỉnh còn xảy ra một chuyện khác, một chuyện khiến nam chính không thể bỏ qua. Nghĩ đến đây, anh ta liền dùng tốc độ nhanh nhất về nhà. Hồng Lượng thấy bản thân bị coi thường thì tức giận, quay đầu mắng mỏ cô giáo hoàng hãy quản chặt học sinh của mình.
Hôm nay coi như không có chuyện gì xảy ra. Không lâu sau, Hồng Lượng đưa cháu trai đến văn phòng. Hồng Cương Thịnh không phục. Nếu không phải thằng nhãi đó may mắn, cháu nhất định sẽ không thua nó. Lời vừa dứt, Hồng Lượng đã đập mạnh xuống bàn, bảo hắn ta câm miệng. Mày có biết lúc đối diện với mày nó đã làm gì không? Khoảnh khắc mày lao vào tấn công nó, nó đã sử dụng tốc biến cấp cao.
Nhưng điều quan trọng hơn đó là trước khi nó tốc biến, chỉ là ngay thời khắc mà hai đứa đụng nhau, nó đã tìm ra điểm yếu của mày rồi, tấn công dứt khoát khiến mày mất phòng bị. Cái động tác này là dùng kỹ năng cơ bản của chiến sĩ, nhưng dù có gặp máu trên chiến trường 15 năm như tao, cũng không thể thuần thục vận dụng ra như vậy.
Trận chiến của chúng mày cứ như một người chơi dùng thao tác cơ bản, để cho đùa mấy thằng học sinh mua vui, tên tiểu tử này không đơn giản như mày nghĩ đâu. Cùng với lúc này, nam chính đang dùng tốc độ nhanh nhất chạy về nhà. Nếu như sau khi trùng sinh ngoài báo thù ra, có chuyện gì mà nam chính nhất định phải làm? Vậy thì đó là ngăn cản thảm kịch sắp sửa xảy ra.
Dù có mất mạng cũng phải ngăn nó lại. Sau khi về nhà liền nhìn thấy người mẹ đang nấu ăn. Đã xa nhau hơn 20 năm không nhìn thấy mẹ mình. Đôi mắt của nam chính không ngừng chảy nước mắt. Anh ta thầm nghĩ mẹ vẫn còn sống thật là tốt quá. Thấy nam chính trở về, mẹ anh ta không ngừng dùng tay khua khua, bởi vì mẹ anh ta không thể nói chuyện, thông qua cử động tay để nói với nam chính, hôm nay nấu mì tê cay mà nam chính thích ăn.
Nam chính kìm lại nước mắt, lộ ra nụ cười, nói, "Hôm nay muốn ăn cá chua ngọt." Người mẹ dùng tay nói chuyện, nói rằng ngày mai rồi ăn. Hôm nay bà ấy nấu rất nhiều đồ ngon. Nam chính lập tức lắc lắc đầu, cứ nhất quyết hôm nay phải ăn mới được. Người mẹ thương con nên cũng đồng ý với anh ta, bây giờ sẽ đi mua. Nhưng ngay lúc nam chính chuẩn bị ra ngoài với mẹ, người cha ở phòng khách xem tivi bỗng nhiên mở miệng, "Một mình mẹ con đi là được rồi.
Cơ mà tiểu tử con có chuyện gì vậy? về nhà không chào hỏi cha, hôm nay không phải là ngày thức tỉnh hay sao? Mau nói cho ta biết tin tốt của con đi." Nói xong, người cha cầm chai rượu từ trong tủ lạnh ra, nói rằng bản thân đã tan làm sớm để về nhà chúc mừng nam chính. Nghe vậy, nam chính không hề vui vẻ, nói dối hôm nay bản thân vẫn chưa thức tỉnh, bởi vì thời gian thức tỉnh tiêu hao quá nhiều, còn chưa tới lượt anh ta thì đã kết rồi.
Người cha nghe thấy vậy thì tâm trạng lập tức trùng xuống, chất vấn tại sao nam chính lại về nhà sớm như vậy. Năm đó điều kiện bản thân chẳng có gì, cũng đã thức tỉnh chức nghiệp đỏ, vậy thì con trai của ta ít nhất cũng phải thức tỉnh chức nghiệp màu đỏ. Bây giờ kiếm tiền vất vả như vậy cũng chỉ là vì cho nam chính đi học.
Ông ta đem tất cả tâm huyết đặt lên người nam chính, nghiêm túc hỏi nam chính rốt cuộc là chức nghiệp gì. Trong nháy mắt, sát ý khủng bố đã bao trùm lấy nam chính, nhưng nam chính vẫn nói anh ta chưa thức tỉnh, chỉ một giây sau, trai rượu đã đập lên đầu anh ta. Đôi mắt của người cha lập tức trở nên hung tàn. Thế mà mày chỉ là chức nghiệp xanh lục, mày ở chừng cả ngày giả vờ chăm chỉ cho tao xem à? Vậy mà lại thức tỉnh chức nghiệp màu xanh rác rưởi này.
Nói xong lập tức đá vào mặt nam chính một phát. Điều này đã nằm trong suy đoán của nam chính. ở kiếp trước khi ông ta biết Nam chính thức tỉnh chức nghiệp màu xanh, bởi vì cảm thấy mất mặt đã ra tay ở nhà, người mẹ vì để bảo vệ anh ta nhưng ngày thường chặn trước mặt nam chính. Nhưng lúc đó nam chính quá nhỏ bé, quá sợ hãi, hắn ta đã đánh mẹ nam chính một tiếng để giải cơn tức.
Ngày đó mẹ anh ta bị đánh gãy một chân, cũng vì đầu bị tổn thương nặng, từ đó mà tinh thần mơ hồ. Nam chính hận sự yếu đuối của bản thân, hận bản thân không có năng lực bảo vệ mẹ mình. Sống lại một đời, anh ta thề sẽ không để bị kịch này lặp lại nữa. Mặc dù hạch hệ chiến sĩ không hề có tính đặc biệt duy nhất như các chức nghiệp khác, nhưng vẫn cần một chút thời gian.
Bây giờ nam chính mới thức tỉnh chỉ là cấp E, mà Bạch Linh Sinh là chức nghiệp đỏ cấp C, hoàn toàn khác với tên Hồng Cường Thịnh ở trường. Ông ta có đủ kinh nghiệm chiến đấu, dù bây giờ nam chính có là chức nghiệp vàng cũng không có cửa thắng. Hôm nay ông ta đã đợi nam chính từ sớm, không nhận được kết quả chắc chắn sẽ không bỏ qua, cho nên anh ta quyết không để mẹ mình ở nhà, cho nên mới bảo mẹ mình ra ngoài mua đồ ăn.
Nhưng không ngờ cửa phòng bỗng nhiên có tiếng túi bóng. Lúc này người mẹ đã trở về nhà, nam chính xốc nặng, nghĩ không ra tại sao mẹ lại về sớm như vậy. Thì ra người mẹ lo lắng anh ta sẽ đói, mua xong đồ ăn thì lập tức trở về nhà luôn. Nhưng không ngờ sau khi trở về nhà lại nhìn thấy cái cảnh tượng này.
Mà Bạch Linh Sinh thấy vợ mình về nhà thì lập tức chuyển sự chú ý. mau xem đứa con phế vật mà mày sinh ra đây này." Lúc này ký ức kiếp trước ập vào đầu nam chính. "Nghe nói mày là tiến giới giả chức nghiệp màu xanh đầu tiên." Bình thường mà nói, chức nghiệp ít nhất cũng phải là màu xanh lam cấp a mới tiến vào giai đoạn tiến giai? Tại sao mày lại tiến giai sớm như vậy? Hơn nữa còn từ màu xanh lục chuyển thành màu bạch kim triệu người có một.
Nói tới đây, sư phụ hỏi nam chính tại sao bị bắt vào đây. Nơi này là nơi tử tù mới vào đây. Nam chính nói là vì tên đó đáng chết, hắn ta sao lại dám đánh chết mẹ của tôi như vậy? Nghĩ tới đây, ánh mắt của nam chính trở nên sắc nhọn, dùng toàn lực tung nắm đấm về phía Bạch Linh Sinh.
Nhưng ở trước thực lực tuyệt đối, đòn tấn công của nam chính không hề có uy hiếp. Bởi vì thức tỉnh giả điêu luyện dù không cần kỹ năng, cũng đã mạnh hơn người thường biết bao lần. Người thường căn bản không thể chịu nổi cú đấm như vậy. Nhưng mà hôm nay nam chính nhất định phải đứng dậy, đứng dậy bảo vệ mẹ mình.
Nhưng không ngờ mẹ anh ta lại chặn trước mặt anh ta, không ngừng lắc đầu hy vọng Bạch Linh Sinh so thể dừng tay. Thấy vậy, lão Bạch Linh Sinh thở dài rồi đóng cửa. Như Vân à, cái ngày mà cô có thai, tôi thật sự rất vui, còn tưởng rằng cơ hội lật mình của Bạch gia đã tới rồi. Hai tên hỗn tiểu tử đó không thể sinh con, nhưng Bạch Linh sinh ta có thể.
Bạch gia chỉ có thể dựa vào ta để lật mình, nhưng mà tại vì sao nó lại thức tỉnh chức nghiệp rác rưởi nhất? Đến Tiến gia cũng không thể tiến giai được, đều là vì ghen rác rưởi của cô. Mắt thấy người mẹ sắp bị đánh trúng, trong lúc cấp bách nam chính phát động kỹ năng tốc biến, tạo ra thanh kiếm trong tay ép Bạch Linh Sinh phải lùi bước.
Nghiêm túc cảnh khác, tên xuất sinh này không được đến gần mẹ mình. Bạch Linh Sinh nhìn thấy cánh tay bị rách áo, cười lạnh một tiếng, không ngờ lại có một ngày nam chính dám đáp trả. Nam chính nắm chặt thanh kiếm duy trì tập trung, phải nghĩ cách để gọi cứu binh tới. Ngay lúc này, Bạch Linh Sinh đã dùng tốc độ cực nhanh lao tới phía nam chính.
Thấy vậy, nam chính liền dùng kỹ năng cách vật, muốn đáp trả lại sát thương, nhưng không ngờ thanh kiếm bỗng nhiên vụn vỡ, một đòn mạnh mẽ đạp lên bụng của nam chính. Thuộc tính trong nháy mắt dã được kéo quá xa, chỉ một đòn duy nhất đã khiến nam chính mất phòng bị, nhưng đòn tấn công của Bạch Linh Sinh không hề dừng lại, thậm chí còn sử dụng kỹ năng lôi hắc điện, dùng tất cả đồng công kích và lôi điện vào đòn đánh.
Nam chính vội vã dùng tay che lấy đầu, để tránh bị tổn thương mất ý thức. Trong nháy mắt, một cú đánh như trời dáng lên người nam chính. Bạch Linh Sinh thấy nam chính vẫn cố chống đỡ thì cười đều, chức nghiệp yếu như vậy đáng bị kẻ mạnh bắt nạt, sau đó cầm một cái ghế ở bên cạnh lên, dùng toàn lực muốn đập vào mẹ của nam chính.
Ngay lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến tiếng gõ cửa. Thấy vậy, nam chính vội vã đứng dậy, cứu binh cuối cùng đã đến. Bạch Linh Sinh tức giận mở cửa ra, chỉ thấy ngoài cửa là hai thành viên đội cảnh vệ. Phó đội trưởng nghiêm túc chất vấn tại sao lâu vậy mới mở cửa là đang bận làm gì? Nhìn thấy người tới khiến Bạch Linh Sinh nghi hoặc, ngữ khí ôn hòa hỏi, "Phó đội trưởng sao lại tới đây?" Thì ra 18 phút trước, nam chính đã gọi điện cho đội cảnh vệ, nói có tên tội phạm đáng ngờ đang ở gần tiểu khu nhà mình, chắc chắn bọn họ sẽ tới đây để
điều tra. Mượn cơ hội này, nam chính muốn Tống Bạch Linh Sinh vào tù. Lúc này Lý Ngang lấy ra lệnh truy nã, nhận được thông báo ở đây xuất hiện tên tội phạm truy nã. Bây giờ đây để kiểm tra có nhìn thấy người đàn ông kỳ lạ này không? Nghe vậy, Bạch Linh Sinh liền nói bản thân không hề thấy.
Còn Lý Ngang lại chú ý đến nam chính và mẹ anh ta. Con anh đây là chuyện gì thế? Tại sao trên người toàn là vết thương? Bạch Linh Sinh nghe vậy thì nói dối Nam chính không cẩn thận nên ngã. Nam chính lập tức nói, vết thương trên người chính là bị lão ta đánh, tay trái bị ghế đánh vào tay, trên đầu bị đập chai rượu, chỗ này là bị đấm, chỗ này là bị đá.
Vết thương trên người tôi đều có thể tiến hành kiểm tra thương tích, đối với hành vi không thể kiểm soát bạo lực của bản thân, tùy ý đánh đập thức tỉnh giả khác. trong thần điểm. Điều thứ tư trong trang tám quản lý thức tỉnh gia có nói, nếu như người ra tay gây tổn thương sẽ bị giam trong ngục 15 ngày.
Lời vừa dứt đã khiến Cảnh Vệ vô cùng kinh ngạc. Tại sao nam chính trẻ tuổi như vậy lại hiểu về luật pháp? Bạch Linh Sinh không ngờ nam chính lại dám tiết lộ chuyện hắn ta đánh đập, trong cơn tức giận muốn đập cho nam chính một trận. Trần Kim vội vã kéo lão ta ra, Lý Ngang lập tức tuyên bố, "Trước tiên bắt lão ta lại, nếu như dám phản kháng thì dùng cách thức của cục quản lý.
" Sau khi Bạch Linh bị đưa đi, ngồi nhà bỗng trở nên yên tĩnh vô cùng. Sau đó người mẹ chạy tới ôm anh ta thật chặt, tiếng khóc bên tai nam chính vang lên. Nam chính may mắn lần này đã bảo vệ được mẹ mình, có thời gian 15 ngày đủ để nam chính trở nên mạnh mẽ, tuyệt đối sẽ không để mẹ mình phải chịu bất kỳ ức hiếp nào.
Mà trận đánh này, nam chính bị đánh vô ích. Lúc đó nam chính đã lấy được chìa khóa từ K sắt. Năm đó lão ta không tiếc tất cả cũng phải cướp được thứ đó từ đồng đội để lão ta từ cấp E đáy xã hội dần leo lên cấp C. Sau đó nam chính đã tới phòng của Bạch Linh Sinh. Sau khi mở tủ ra đã phát hiện có một kép bảo hiểm.
Lão ta luôn giếm chuyện này với gia đình. Kiếp trước sau khi lão ta chết thì nam chính mới biết có thứ này, có con dao sắc nhọn này, anh ta có thể dễ dàng tiêu diệt ma vật rồi. Cùng lúc này, tại phòng giam của đội giám sát, Bạch Linh Sinh cầu xin Lý Ngang châm trước, hứa rằng bản thân sau này sẽ không phạm tội nữa, nhưng Lý Ngang căn bản không thèm quan tâm đến lão ta.
Bạch Linh Sinh tiếp tục nở nụ cười, "Nghe nói vợ ngài sắp sinh con rồi, anh em của tôi đã mở trung tâm nguyệt tử tốt nhất ở trung tâm huyện." Lời vừa mới dứt, Lý Ngang cảnh cáo ông ta đang đút lót đội giám sát. Nếu như bị phát hiện thì sẽ không chỉ là giam giữ đơn giản như vậy đâu, vẫn là nên nghỉ ngơi sớm rồi ngày mai tới báo cáo ở nhà tù thức tỉnh đi.
" Nghe vậy, Bạch Linh Sinh tức giận vô cùng, thề rằng ra khỏi đây nhất định sẽ cho nam chính một trận xuống hố. Vì vậy, trước lúc lão ta ra tù, nam chính phải trở nên mạnh mẽ nhanh chóng. Vì vậy mà ma vật là lựa chọn của nam chính. Nhưng hiện tại, tất cả nơi bị ma vật chiếm đóng đều nằm dưới sự quản lý của thần.
Không chỉ người của công hội đoàn không thể vào, nam chính muốn tiến khu vực ma vật cũng chỉ có khu vực trường học tiếp quản. và khu vực mà kiếp trước nam chính biết tới. Các khu vực ma vật có thể xuất hiện bất kỳ nơi nào. Nó là không gian song song với thế giới của nam chính do cửa không gian hình thành. Đa số các khu vực bị tìm ra đều sẽ bị công hội quản chặt.
Bởi vì trong khu vực đó tồn tại ma vật và tài nguyên ma khoáng là lựa chọn hàng đầu cho thức tỉnh giả. Nhưng khu vực ma vật vô cùng nguy hiểm. Phải có sự cho phép nhà nước thì các tổ đội mới được vào ở kiếp trước. Trong tin tức năm sau báo cáo về cái khu vực ma vạt này. Vì bị bỏ quên nhiều năm nên mãi không ai tìm ra. Cho đến khi ma tộc xâm nhập thì con người mới phát hiện.
Bình thường mà nói, khu vực ma vật cấp ép sẽ cần đến ba thức tỉnh giả cấp E, mà cấp E sẽ cần ba thức tỉnh giả cấp E và hai thức tỉnh giả cấp D thành tiểu đội năm người. Dựa theo thời gian hiện tại, có lẽ khu vực ma vật này là cấp ép, đây cũng là khu vực cấp thấp nhất mà nam chính hiện tại có thể tiếp xúc.
Mặc dù nguy hiểm trùng trùng, cần có các nguyên tố lập đội mới có khả năng thắng, nhưng bây giờ nam chính không có lựa chọn, bắt buộc phải mạnh lên với tốc độ nhanh nhất. Sau khi vào khu vực ma vật, thứ đập vào mắt là cả một vùng trời tuyết, có khả năng là ma thú vân hệ. Ở không xa, một con gấu trắng lớn đang ngủ say, ở cách đó không xa còn có mấy bộ xương, có thể thấy được đã có người vào trong, nhưng không ai thoát ra được.
Nam chính nhận ra con gấu này là ma thú E cấp tám, vậy thì khu vực này chắc chắn là cấp E rồi. Lúc này phía sau anh ta có một cái bóng vụt qua, sau đó là con sói E cấp ba tấn công anh ta. May mà nam chính nhanh nhẹn đã né được đòn tấn công này, sau đó hai chân phát lực tấn công con sói, chỉ một đao đã chém đôi con huyết lâm lang này.
Con dao gam này không hổ danh là vũ khí cấp A, hơn nữa còn không thể mua được trên thị trường. Thuộc tính cung cấp có thể bổ sung cho khuyết điểm chiến lực của nam chính. Nhưng nếu gặp phải ma thú có phòng ngự cao, dù có nhắm chuẩn cũng phải ba bốn nhát mới giải quyết được. Anh ta không thể không cảm thán những ngày thắng cấp L.
chức nghiệp cấp E thăng một cấp có lẽ phải giết 20 con sói, mà từ cấp E lên cấp D cần phải tăng 10 cấp. Ngay lúc này có vô số con huyết lâm lang đang tiến gần nam chính, trong đó còn có một con Huyết Lang Vương cấp bốn, có lẽ do mùi hương mà đã thu hút bọn chúng tới. Nam chính nhận ra bọn chúng định bao vây rồi tấn công, thế là nam chính liền nhảy lên trên cao, chủ động tấn công vào bảy sói.
Mặc dù đám huyết lâm lang này không là gì với nam chính, nhưng vì số lượng quá nhiều, anh ta phải phải dùng tốc độ nhanh nhất để xử lý. Hơn nữa, mỗi lần tấn công đều phải chính xác, dựa vào kinh nghiệm tích lũy từ kiếp trước và khả năng thành thục siêu cao về kỹ năng cơ bản, chẳng mấy chốc đã tiêu diệt hết đám soi này, bây giờ phải đối phó chỉ còn con Huyết Lang Vương.
Nam chính dùng toàn lực lao tới tấn công, vô số nhát chém về phía con sói. Thông báo kích sát thành công đã vang lên bên tai nam chính, hơn nữa còn nhận được nguyên liệu tuyết lang chi soạn, thuận lợi thăng lên cấp E2, nhận được 12 điểm tố chất có thể tự do phân phối. Nam chính nhìn về phía giao diện, không ngờ mới giết 20 con sói mà đã mệt đến như vậy rồi.
Thể lực của cấp E vẫn là quá tệ, phải nghĩ cách để làm một cái ba lô không giang, nếu không thì sẽ rơi rất nhiều vật dụng. mà đa số các khu vực ma vật đều bị công hội chiếm giữ, cho nên thức tỉnh giả ngoài đoàn rất khó lên cấp. Vì để có được cơ hội tiếp xúc khu vực ma vật cấp cao, gia nhập công hội đoàn thần thánh là lựa chọn duy nhất.
Trường học thức tỉnh giả là quân cờ của công hội đoàn, dùng để đoàn đội lựa chọn nhân tài. Đa số học sinh đều có lý trưởng tốt nghiệp loại ưu tú, được công hội đoàn lựa chọn, nhưng nếu như bị đuổi khỏi đoàn đội, có nghĩa là cả đời này cũng không thể ngóc đầu lên được nữa. Lõa bạch linh sinh đó chính vì bị đá ra khỏi công hội đoàn, vĩnh viễn dừng lại ở cấp c.
So sánh như vậy thì tốc độ lên cấp của nam chính cũng không nhanh. Bởi vì nhiệt độ ở đây quá thấp, ở càng lâu thì tiêu hao thể lực càng nhiều, vậy thì chỉ có thể dùng cách nhanh nhất để giải quyết mà thôi. Nghĩ vậy, nam chính liền quay người chạy, trong lúc đó không ngừng chặt hết những cây đại thụ, động tĩnh phát ra thu hút vô số ma thú trong rừng.
Không lâu sau, nam chính đã bị các loại ma thú bao vây lại. Sau đó, vách đá bỗng nhiên truyền đến âm thanh vụ nổ. Thấy vậy, nam chính lắc đầu nhẹ, động tĩnh khi nãy đủ để làm các loại ma vật thức tỉnh, con đó chắc là cũng tỉnh rồi. Ngay lúc này, một bàn chân đáp xuống, giẫm lên một con huyết lâm lang. Kẻ đến chính là con gấu băng nguyên, thể hình to lớn khiến người thấy phải run sợ.
Gấu băng nguyên trong lúc tức giận sẽ phát động các đòn tấn công khác nhau, mà điều nam chính cần làm đó là vừa né vừa tìm kẽ hở. Tiếng hệ thống không ngừng vang lên bên tai nam chính. Loại thú cấp E mặc dù hung hãn nhưng cơ bản là không có não. Con gấu này không chỉ thu hút hỏa lực cho nam chính, còn giúp anh ta tiết kiệm một nửa thể lực, nhưng muốn điểm kinh nghiệm rơi vào nam chính, vẫn cần anh ta tới hoàn thành đòn cuối cùng.
Nhưng dù có Gấu Băng Nguyên giúp đỡ, thể lực của nam chính vẫn có phần quá khích. Số lượng ma thú ở đó vẫn rất là nhiều, vậy thì phải đi vào bước tiếp theo rồi. Lúc này ma vật giống như ngọn sóng điên cuồng ập về phía nam chính, hoàn toàn không biết dưới chân đã ẩn giấu vô số mũi băng.
Nam chính lập tức dùng mũi sao cắm xuống đất, mặt đất lập tức nứt nẻ như pha lẻ. Trong lúc chiến đấu, nam chính không ngừng quan sát xung quanh, ở đây không phải là mặt đồng đóng băng bề mặt, mà là một cây cầu băng nốt liền một khe cốc. Trong nháy mắt, đa số ma thú đều lũ lượt rơi xuống vách núi, nam chính lập tức thăng lên cấp bảy, còn nhận được danh hiệu một địch trăm.
Khi có nhiều kẻ địch, tất cả số liệu thuộc tính tăng lên 10%. Thể lực còn lại có thể đối phó với lũ ma thú còn sót lại. Nhưng từ lúc bắt đầu, nam chính đã suy nghĩ một vấn đề. Mỗi một khu vực tồn tại một thủ lĩnh, lăng chủ khu vực ma vật cấp E nên là con sư tử tàn bạo cấp E10 mới đúng.
Động tĩnh khi nãy phải đủ ồn ào để nó tỉnh dậy mới đúng. Tại sao đến giờ vẫn chưa xuất hiện? Ngay lúc này, ma pháp băng hệ khủng bố bỗng nhiên ập đến. Thấy vậy, nam chính đã thấy không ổn, không ngờ mình lại dính bẫy rồi. Lăng chủ đó không phải chưa dậy, mà là đang chờ đợi cơ hội, đợi đến khi tất cả đều tiêu hao thể lực, mới tới nơi này để làm Ngư Ông đắc lợi.
Cây cầu băng này cũng là bẫy do nó tạo ra. Nam chính vội vã chạy ra khỏi phạm vi ma pháp, nhưng bởi vì vấn đề địa hình rất nhanh đã khiến nam chính bị đóng băng, ngàn vạn lần không ngờ ở khu vực này lại tồn tại một thủ lĩnh có trí tuệ. Lúc này Thương Lâm chi chủ cấp D11 bỗng nhiên xuất hiện, bên cạnh còn có hai con Thương Lâm Ma hầu cấp E10 làm phó tướng.
Não của nam chính không ngừng suy nghĩ, làm sao mới có thể phá được cục diện này. Lúc này Lăng chủ từ giơ tay lên, Thương Lâm Ma Hầu lập tức phát động tấn công nam chính. Ngay lúc ngàn cân treo sợi bún, nam chính bỗng nhiên phá bỏ băng phong rồi sử dụng kỹ năng cách vật đem sát thương phản đòn lại. Thì ra khi đó nam chính đã điều động tất cả năng lượng phá băng, nhưng điều này cũng khiến nam chính tiêu hao không ít thể lực.
Nếu như Thương Lâm chỉ chủ tiếp tục sử dụng pháp thuật mạnh mẽ tấn công, chắc chắn sẽ cần thời gian, vậy thì nam chính phải làm thịt nó trước. Nhưng lúc này Thương Lâm chi chủ lại giơ tay lên cao, sau đó nó bóp chặt bàn tay. Con gấu băng nguyên đang tức giận bỗng nhiên bình tĩnh lại, ánh mắt hung tàn nhìn chặt về phía nam chính.
Anh ta cảm thấy có gì đó không ổn. Hạch hệ vốn đã bị Vân Hệ khác chế, lại thêm thể lực của nam chính bây giờ cũng không thể chống lại mấy con khỉ kia, căn bản là không thể đối phó với số lượng mà vật lớn đến như vậy. Lúc này Thương Lâm Chi hầu tốc biến tấn công nam chính, chỉ đỡ đòn mà nam chính đã mệt lắm rồi.
Cái tuyệt cảnh này đừng nói tiêu diệt thủ lĩnh, đến sinh tồn cơ bản cũng khó mà bảo đảm. Lúc này Thương Lâm chi chủ cười đều giơ pháp trượng lên, kỹ năng băng bạo lập tức phát động hướng về phía nam chính. Thấy vậy, nam chính đứng hình, không hiểu tại sao nó lại hồi chiêu nhanh như vậy. Nhưng rất nhanh, nam chính đã bình tĩnh lại.
Ở kiếp trước trải qua một cuộc đời, anh ta cũng từng đối mặt với các loại khó khăn. Mỗi lần trải qua một tuyệt cảnh, anh ta đều có thể cảm nhận được cơ hội. Trước mắt anh ta chỉ có hai lựa chọn, một là ở lại đây tiếp tục chiến đấu, nhưng thể lực đã tới giới hạn, khả năng sống bằng không, vì vậy lựa chọn hai mới có thể phá tử cục.
Nghĩ vậy, nam chính không chút do dự mà nhảy xuống vách đá. Điều này khiến Thương Lâm chi chủ ngơ ngác tại chỗ. Không ngờ nam chính lại lựa chọn nhảy xuống vách núi. Cùng lúc này, người mẹ đi vào trong phòng gọi nam chính ra ngoài ăn cơm. Kết quả là chẳng thấy ai mà chỉ có một tờ giấy. Anh ta nói với mẹ đã tới nhà bạn bè chơi rồi, chơi một chút rồi sẽ về nhà.
Nhưng người mẹ lại thấy không đúng. Nếu như anh ta tới nhà bạn chơi, chắc chắn sẽ nói với bà ấy. Hơn nữa, từ tối qua về nhà, bà ấy phát hiện nam chính đã thay đổi hoàn toàn, khiến tâm lý của bà ấy có cảm giác bất an. ở bên này. Sau khi nhảy xuống vách núi, anh ta đã rơi xuống sông. Lúc đầu cây cầu bị nứt vỡ, rõ ràng đã rơi xuống hơn trăm con ma thú, nhưng nam chính chỉ lên ba cấp, tức là vẫn còn 40 con ma thú còn sống, vì vậy dưới vách núi chắc chắn có sông chảy.
Lựa chọn thứ hai là sinh cơ duy nhất của anh ta, nhưng nam chính phá băng thêm lần nữa lại tiêu hao tất cả thể lực, lại thêm độ cao như vậy, cơ thể đã nhận quá nhiều sát thương. Nam chính sắp tới giới hạn rồi, hình ảnh trước mắt dần trở nên mơ hồ. Điều đáng ngại hơn là anh ta chưa hoàn toàn thoát khỏi nguy hiểm.
Không ngờ dưới vách núi còn có một con băng xuyên bá chủ cấp E9. Ký ức không ngừng hiện lên trong đầu anh ta. Đó là nụ cười của đồng đội và hình ảnh người mẹ quan tâm anh ta mỗi ngày. Cuộc đời này có bọn họ thì chết cũng không tiếc. Nhưng nghĩ đến nụ cười đắc ý của Thương Lâm chi chủ, ánh mắt coi thường của Bạch Linh Sinh còn cả khuôn mặt của tên phản đồ, anh ta không cho phép bản thân cứ vậy mà gục ngã.
Những tiếc nuối ở kiếp trước, nam chính quyết không để chúng tái diễn thêm một lần nữa. Nam chính đã mất một lần, cũng đã chết một lần, vậy thì nhất định sẽ không chết thêm lần nữa. Vì vậy, Nam chính dựa vào vũ lực phá vỡ răng nanh của băng xuyên bá chủ, sau đó là một cú đá nó bay xa tră mét.
Lúc này cả cơ thể của nam chính phát ra sương mù màu vàng. Đây chính là tuyệt cảnh mới thúc phát đặc trưng tiến giai của chức nghiệp, lựa chọn solo phó bản, chủ động thu hút ma thú, nhảy xuống vách núi, không ngừng đưa bản thân vào tuyệt cảnh. chính là vì muốn tìm lại cái cảm giác ngày đó. Ở kiếp trước khi nam chính đích thân ra tay với Bạch Linh Sinh, sức mạnh tiềm năng của bản thân không ngừng thúc phát tiến dài.
Mà hiện tại anh ta vì muốn tìm lại cảm giác đó, hệ thống thông báo bên tai vì điều kiện chưa đạt tiến giai chức nghiệp thất bại, lĩnh hội được kỹ năng hạch hệ kiếm sĩ cấp cao. Thấy vậy, ánh mắt nam chính sáng lên, mặc dù vẫn không đủ để chức nghiệp tiến gia, nhưng lại nhận được kỹ năng cấp cao này trước, vậy thì bây giờ nên dọn dẹp trở ngại trước mắt rồi.
Cũng ngay lúc này, băng xuyên bá chủ gầm thét nhào đến nam chính phía sau cũng có ma thú như sóng thần ập đến, anh ta đứng vững vung kiếm, khí tức tích tụ thành lưỡi kiếm, tiêu diệt toàn bộ ma thú, dù có là băng xuyên bá chủ cấp E10 cũng bị cắt đôi, mà chiêu này chính là kỹ năng cấp cao nhất phương tranh thổ, mệt mỏi dần tan biến, lập tức khôi phục thể lực.
Đẳng cấp của nam chính đã tăng lên cấp E8, còn nhận được danh hiệu băng nguyên lãng khách, cộng 100 điểm kháng sinh vật vân hệ, miễn giảm sát thương băng hệ. Bây giờ là lúc để trở về giải quyết Thương Lâm chi chủ rồi. Trên đường, nam chính không ngừng tiêu diệt Huyết Lâm Lang kiếm điểm kinh nghiệm, đẳng cấp đạt đến cấp E9, có thể cảm nhận tiêu diệt được ma thú cấp E một cách dễ dàng, hơn nữa bây giờ cũng không còn thấy lạnh nữa.
Nhất Phương Tranh Thổ có thể lưu trữ những sát thương tích lũy trước đó, hơn nữa còn có thể phóng thích một lần, nhưng chỉ có tích lũy đủ mệt mỏi và thương tích thì mới có thể phát động. Cũng nhờ phúc của kỹ năng này mà thể lực hiện của anh ta đã hồi phục. không biết đã ở khu vực này bao lâu, buộc phải nắm chắc thời gian trở về, nếu không thì mẹ sẽ lo lắng mất.
Cùng lúc này, Thương Lâm chi chủ đang nghỉ ngơi ở trong một căn phòng, chờ đợi những kẻ thách thức mới xuất hiện, hai bên còn treo những con Thương Lâm Ma hầu cấp E10. Lúc này Thương Lâm chi chủ mở to con mắt, cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc, chỉ một giây sau, Trần Nha bỗng nhiên bị đánh thủng một cái lỗ lớn, sau đó là cơ thể con gấu rơi vào trong phòng.
Khuôn mặt nam chính coi thường nhìn về Thương Lâm chi chủ, muốn dùng tốc độ nhanh nhất tiêu diệt nó để về nhà ăn cơm. Thương Lâm chi chủ thấy vậy, khuôn mặt cười đều chỉ tay nam chính. Thương Lâm Ma hầu lập tức lao tới phát động tấn công, nhưng động tác của nó trong mắt nam chính lại vô cùng chậm, giơ dao dễ dàng chặn lại, sau đó phản sát một sao tiêu diệt nó.
Làn phản công này đã khiến Thương Lâm chi chủ sốc nặng, không dám coi thường lập tức vung pháp trượng, kỹ năng băng bạo thô bỉ lập tức phát động, vô số cầu băng to nhỏ tấn công về phía nam chính. Nhưng vì nhận được danh hiệu băng nguyên lãng khách mà anh ta kháng băng rất mạnh, trực tiếp cầm con dao tấn công nó.
Trong lúc nguy hiểm Thương Lâm chi chủ nhìn về cái túi bên cạnh, lấy ra một cây pháp trượng ẩn chứa ma lực nồng đậm, đồng thời ra lệnh cho toàn bộ Thương Lâm Ma Hầu chặn trước mặt bản thân. Nhưng phòng ngự như vậy, sao có thể chặn lại nam chính? Kỹ năng tốc biến lập tức phát động, xuyên qua toàn bộ chứng ngại vật.
Tiếp đó là một dao chặt đứt tay của Thương Lâm chỉ chủ, nhưng nam chính không dừng lại, vố số nhát chém càn khôn nhật nguyệt vung ra trên người của nó. Thông báo kích sát thành công lập tức vang lên bên tài, đồng thời tăng lên hạch hệ chiến sĩ cấp D. Sau một hồi âm thanh thông báo qua đi, hệ thống thông báo vân hệ nguyên tố đã tích lũy đủ, chức nghiệp mới sắp sửa thức tỉnh.
Thấy vậy, nam chính thầm vui, cứ mãi chiến đấu mà quên mất chuyện này, chỉ là không biết thức tỉnh Vân Hệ sẽ là chức nghiệp gì. Nhưng điều khiến Nam Chính không ngờ đó là anh ta lại thức tỉnh Vân Hệ ma pháp phẩm chất màu đỏ, hơn nữa còn có thể chuyển giao chức nghiệp bất kỳ lúc nào. Mặc dù chỉ là cấp E, nhưng vì bản thân màu đỏ đã cộng 200%.
Cường độ giá trị ngang bằng với chiến sĩ cấp D hiện tại, tiếp đó anh ta nhìn xuống dưới chân. Thương Lâm chỉ chủ rơi ra vũ khí pháp sư ma chi thạch cấp D và túi có thể chứa hai vật phẩm cấp D. Nam chính lập tức nhặt đồ lên, đôi mắt hiện ra một chút sát ý, lập tức chuyển đổi thành Vân Hệ pháp sư. Những con cá còn sót lại đúng lúc có thể để anh ta thử sức mạnh pháp sư.
Cùng lúc này, mẹ nam chính đang ngồi đợi ở nhà. Một ngày không gặp con trai, tâm trạng trở nên u ám. Bà ấy vô cùng lo lắng con trai sẽ gặp phải nguy hiểm. Lúc này nam chính mở cửa đi vào. Con xin lỗi mẹ. Để mẹ đợi lâu rồi. Thấy con trai trở về, bà ấy lập tức đứng dậy, lao tới ôm chặt lấy nam chính.
Sự lo lắng trong lòng dần tan biến, nước mắt chảy dài. Nam chính nhìn thấy đồ ăn trên bàn đã nguội, biết rằng mẹ vẫn luôn đợi mình, cơm cũng không ăn một miếng, là con trai anh ta cảm thấy rất có lỗi, quyết định rời khỏi đây cùng mẹ, thay môi trường đổi cuộc sống mới. Lúc đó nam chính lợi dụng túi phép này, ngoài cất giữ vũ khí, hơn chục viên kim cương đáng tiền thu được cũng cất vào đó.
Sau đó anh ta liên hệ với môi giới bán hết đi. Tên môi giới nhìn thấy nhìn thấy ma khoáng thì hài lòng, đồng ý mua hết với giá 800. Nghe vậy, nam chính lấy lại hết ma khoáng. 8000 một viên không thì cút. Sau khi mặc cả, nam chính đã bán đi với giá 7.000 mỗi viên. Dùng số tiền này có thể thuê một căn nhà không tệ cho mẹ rồi.
Tưởng tượng bà ấy có thể ngỡ ngàng đến mức nào khi chuyển qua một căn nhà mới. Anh ta chỉ muốn kiếp này sẽ có thể cho bà ấy một cuộc sống an nhàn. Sau khi chốt được nhà, tên quản lý quay sang tay bắt mặt mừng khen nấy khen để nam chính. Đại ca đúng là người thẳng thắn dứt khoát. 20:00 gi tối, chủ nhật ngày 24 tháng 5 năm 2005 trong căn nhà cho thuê.
Nhìn mẹ mình vui vẻ làm bếp, nam chính nở một nụ cười hạnh phúc. Vào trong phòng của mình, anh ta bắt đầu suy nghĩ về những vấn đề khác của mình. Nghĩ tới Bạch Sinh Linh vẫn còn trong tù, anh tự nhủ, không thể mất cảnh giác. Trước khi chuyện này được giải quyết triệt để, tôi không thể trả thù một cách không kiêng nể gì.
Nhìn vào chiếc vòng tay mình vừa làm có khả năng tăng thêm nguyên tố lực và tinh thần lực, anh thầm nghĩ, ngày mai phải quay lại trường rồi, giờ có thể đi tìm thứ đó rồi. 2000 tối chủ nhật ngày 24 tháng 0 năm 2005, các nơi khác, một nhóm thám hiểm giả lúc này dần dần bước ra từ một cánh cổng không gian.
Một tên vệ sĩ nhìn về phía Hồng Cường Thịnh nịnh hót, "Thiếu gia lại tiến bộ thêm không ít rồi." Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của gã, em gái gã mang tới một bình nước khuyên gã nên nghỉ ngơi một chút. Dù là em gái, gã vẫn không kiêng nể gì mà hất văng bình nước trên tay cô, quát lớn, "Nhân lúc còn thời gian đến ma quật tiếp theo luyện thêm một chút nữa.
" Thông báo của hệ thống vang lên, thông báo hắn đã đạt đến cấp E3 khiến hắn càng trở nên hống hách. Chuyển cảnh tại một căn phòng nọ, một người phụ nữ đang đứng trầm ngâm bên cửa kính nhìn vào tờ giấy trong tay. bà khẽ lẩm bẩm, "Lứa thức tỉnh giả mới lần này chẳng ai có chức nghiệp kim sắc cả, xem ra lần kiểm tra mô phòng này chẳng có gì đáng mong đợi rồi.
Trong căn nhà cho thuê, trên bàn ăn lúc này đã bày đầy một bữa sáng phong phú." Từ Duyệt Phủ ngồi trên ghế, hạnh phúc mỉm cười. Trong khi đó, ở phía đối diện, nam chính đang cuống cuồng ăn đồ ăn mà bà đã chuẩn bị hỏi sao bà không gọi mình dậy. Bà ngôn ngữ cơ thể đáp, "Thấy con ngủ ngon quá, mẹ thật sự không nỡ gọi con dậy.
" "Ăn chậm thôi, thỉnh thoảng trễ một chút cũng không sao mà." Nói rồi, bà đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu của nam chính. Cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ bàn tay của bà, anh ta cũng nở một nụ cười hạnh phúc. Chợt bà bỗng nhiên tóm chặt lấy vai anh ta. Điều này khiến nam chính sững sờ, vội hỏi, "Sao vậy mẹ?" Bà làm ra dấu hiệu hỏi anh ta có muốn gì không? Thấy vậy, anh cười ha hả đáp, "Mẹ, tự nhiên muốn tặng quà cho con hả? Làm gì vậy ạ?" Bà chỉ về phía tờ lịch biểu thị thứ sáu tuần sau là sinh nhật anh ta.
Thấy vậy, anh ta mới sững sờ nhận ra ngày tháng sáu là sinh nhật mình. Nhớ tới kiếp trước không có ai tặng quà cho mình khiến anh ta cũng dần dần quên mất sinh nhật của mình. Anh ta tự hỏi bản thân rằng mình muốn gì. Anh cắn một miếng bánh bao tự hỏi điều mình khao khát nhất là gì. Nhìn vẻ mặt tươi cười hạnh phúc của mẹ mình, anh thầm nghĩ điều mình khao khát nhất đã có được rồi.
Sau đó anh cúi gằm mặt xuống, ánh mắt lộ vẻ ác độc, tiếp theo phải hoàn thành mục tiêu tiếp theo của mình, giết chết hắn. Chuyển cảnh trường trung học phụ thuộc thức tỉnh giả, giọng của thầy giáo hướng dẫn vang lên. Các chú gà con, cuối tuần vừa rồi chắc ai cũng nghỉ ngơi đủ rồi nhỉ. Tiếp theo đến lúc bước vào giai đoạn huấn luyện địa ngục thực chiến mô phòng rồi, chắc không ai là không biết tầm quan trọng của thực chiến mô phòng đâu nhỉ? Trường trung học phụ thuộc thức tỉnh giả chúng ta là bộ phận trung học trực thuộc thần chi công hội đoàn, công hội đoàn sẽ luôn dõi theo
nhất cử nhất động của chúng ta. Mà thực chiến mô phòng chính là sân khấu đầu tiên để mọi người thể hiện. Trận chiến lần này sẽ được coi là kỳ kiểm tra tốt nghiệp cấp hai của các em và sẽ được phát sóng trực tiếp toàn bộ quá trình. Điều quan trọng hơn là người có màn thể hiện xuất sắc nhất trong lần thực chiến này sẽ có cơ hội được tham gia cùng khối trung học phổ thông trong chuyến tu hành chi lữ.
Tu hành chi lữ là cơ hội tiếp xúc trực tiếp nhất với thần chi công hội đoàn, chỉ diễn ra mỗi năm một lần. Nhà trường sẽ tổ chức cho những học sinh xuất sắc nhất từ cả cấp hai và cấp ba cùng đến Thánh Hà Quốc, tổng bộ của thần chi công hội đoàn. Nam chính đứng trong hàng ngũ chợt lẩm bẩm cái tên Thánh Hà Quốc.
Đấy là nơi anh ta đã gặp sư phụ của mình và là nơi anh ta được sinh ra. Trong đầu nam chính không khỏi hiện lên hình bóng của người đeo mặt nạ, nhưng họ không có quan hệ nào, hắn chỉ gia nhập thần chi binh đoàn sau anh ta. Ánh mắt nam chính trầm lắng lên kế hoạch tìm được hắn ta. Xung quanh mọi người đều trở nên vô cùng phấn khích, nhưng kèm theo đó là nỗi sợ khi phải một mình tiến vào ma quật.
Chợt thầy huấn luyện chỉ vào cánh cửa phía trước, huấn luyện bắt đầu. Ải đầu là huấn luyện thể lực. Tên nhóc đứng trước nam chính vô cùng phấn khích, hô hào, "Tôi sẽ làm 20 lượt luôn." Lúc này, ánh mắt nam chính ánh lên sự kiên quyết. Anh ta chú ý tới một vị thầy giáo đang đứng hướng dẫn mọi người xếp hàng.
Tiếp đó anh ta liền tiến tới nói với thầy giáo bằng giọng điệu nghiêm túc, "Em không muốn dùng phòng huấn luyện này." Tình huống cũng ngay lập tức thu hút sự chú ý của các bạn học khác. Nhìn cậu dũng cảm như vậy, từng người đều tỏ ra sững sờ. Thầy giáo quay lại nhìn cậu với ánh mắt bất thiện, trong giọng nói ẩn ẩn sự tức giận.
"Bạch dĩ, tôi đã nghe về xung đột của em với Hồng Cường Thịnh, nhưng em đừng tưởng rằng thắng được Hồng Sắc chức nghiệp là đã tài giỏi đến mức không cần huấn luyện. Không để tâm tới lời thầy giáo, nam chính lúc này nói ra mong muốn của mình về việc tham gia huấn luyện chuyên sâu. Nghe vậy, thầy giáo cũng có chút giật mình.
Nhưng ngay sau đó, ông lại sử dụng ánh nhìn khinh thường hỏi cậu, "Em cảm thấy phương pháp huấn luyện hiện tại có vấn đề gì sao?" "Huấn luyện thể năng?" Không đợi ông nói hết câu, nam chính đã giành giải thích. thể năng là điều cần thiết cho tất cả thức tỉnh giả, vậy nên vào phòng trọng lực là không sai.
Tuy nhiên, không phải tất cả thức tỉnh giả đều cần tới. Giống như pháp sư, ngân sướng giả sẽ thích hợp vào phòng nguyên tố, tiến hành huấn luyện nắm bắt nguyên tố lực, thậm chí tùy theo thuộc tính và thói quen của mỗi người mà mức độ huấn luyện cũng sẽ thay đổi. Dứt lời, sắc mặt thầy giáo xạm lại hoàn toàn, âm điệu tràn đầy sự uy hiếp.
Em đang dạy giáo viên cách làm việc thì phải. Lúc này trong hàng chờ, Xích Ngâm đang nhìn chằm chằm cậu với vẻ suy tư. Phương pháp huấn luyện mà cậu ta nói giống hệt quan huấn luyện Đông Dương tiên sinh của Thần Chi Binh đoàn đã từng nói. Nhưng gần đây Đông Dương tiên sinh mới đề ra phương pháp này, mình cũng nhờ có băng ghi âm ba mang về mới biết, không ngờ Bạch Dĩ có thể suy nghĩ giống như vị tiên sinh kia.
Nhóc đeo kính lúc này mới nhỏ giọng nhắc nhở cậu, "Bạch Dĩ, cậu phải để ý tới thể diện của giáo viên chứ? Thầy ấy chính là giáo viên huấn luyện quyền uy nhất trường chúng ta đó." Vừa dứt lời, thầy giáo liền vỗ vào vai nam chính một cái khiến nhóc đeo kính giật mình hoảng sợ. Bạch Di, phương pháp huấn luyện của em có vẻ rất thú vị, là do thầy suy nghĩ chưa chu toàn, nhưng trong thời gian ngắn sắp xếp theo đặc thù của mỗi người sẽ rất khó khăn.
Nói thẳng ra, mô phỏng thực chiến chỉ là một buổi diễn xuất tốt nghiệp của học sinh sơ trung. Nếu làm sai, có thể sẽ hủy hoại cả cuộc đời của một học sinh. Với tư cách là giáo viên, lựa chọn tương lai cho học sinh hay để học sinh tự lựa chọn tương lai cho mình cũng là một vấn đề nan giải. Cảm nhận được sự chân thành phát ra từ nội tâm của thầy giáo, nam chính không khỏi nhớ lại kiếp trước, nhờ gặp được rất nhiều giáo viên có tâm, anh ta đã có thể trưởng thành mà không bị lầm lỡ.
Nghĩ rồi, anh ta nhìn thầy giáo với ánh mắt kiên định, "Hãy tin ở em." Dù ý tưởng của nam chính nghe có vẻ khả thi, thầy giáo vẫn quyết định hỏi rõ anh ta trước rằng em muốn huấn luyện thế nào. Nam chính ngay lập tức đáp, "Thầy có thể điều chỉnh phòng nguyên tố và nguyên tố trung hòa đến mức lớn nhất không?" Nói rồi anh ta chỉ tay về phía một căn phòng.
Nghe tới đây, thầy giáo lập tức đứng sững người không biết ý anh ta là gì. Các bạn học khác lúc này cũng ngơ ngác nhìn anh ta. Nam chính gãi đầu tỏ vẻ bối rối đáp, "Tuy em là chiến sĩ, nhưng em muốn năng lực cân bằng hơn một chút, thử thách điểm yếu của bản thân, đồng thời tự nhủ rằng không thể nói với mọi người rằng mình muốn huấn luyện thêm pháp sư trước nghiệp.
" Lúc này Xích Phong cũng đứng ra xung phong nói mình cũng muốn huấn luyện khống chế nguyên tố lực. Nhìn hai người kiên định như vậy, thầy giáo cũng đành bất đắc dĩ đồng ý. Sau đó hai người cùng nhau tiến tới phòng nguyên tố. Xích Ngâm trước tiên ngỏ lời muốn đối luyện, nhưng nam chính ngay lập tức từ chối.
Dù vậy, cô cũng không có ý định từ bỏ, ngược lại anh ta đã khiêu khích thành công ý chí chiến đấu của cô. Nhìn hai người rời đi, nhóc đeo kính ủ rũ nói, "Dù sao em cũng chỉ làm nền thôi, có thể tìm chỗ nào lười biếng chút được không?" Thầy giáo vỗ nhẹ vào vai cậu một cái, thẳng thừng đáp, "Không được.
" Lúc này trong phòng nguyên tố, nguyên tố trung hòa đang ở mức 10%. Nam chính tự nhủ với lòng rằng cần nhanh chóng thành thạo pháp sư trước nghiệp. Theo thời gian, nguyên tố trung hòa trong căn phòng đã đạt đến mức 30%. Anh ta ánh mắt kiên định, dự định che giấu với mọi người về việc đã thức tỉnh thêm một chức nghiệp khác, vì ngôi trường này nằm trong sự quản chế của thần, nhất cử nhất động đều bị bọn họ nắm rõ.
Nếu bại lộ quá sớm, rất có khả năng sẽ trở thành mục tiêu của đám người đó. Còn những người bạn học trong trường này, tốt nhất không nên phát sinh quan hệ gì thì hơn. Lúc này trong một căn phòng nguyên tố khác, nguyên tố trung hòa trong căn phòng này đang ở mức 1%. Xích Ngâm ánh mắt kiên định, "Bạch Dĩ, tôi không thể thua kém cậu.
" Sau khi tan học, nam chính chậm rãi dắt xe đạp về phía cổng trường. Lúc này, nhóc đeo kính và nhóc tàn nhang cũng đã đuổi kịp đằng sau cậu. Nhìn hai người khiến anh ta nhớ tới kiếp trước, họ là đồng minh thời sơ chung trong kiếp trước của mình. Do đều là đối tượng bị đội sổ và bắt nạt nên sau giờ học đều tụ tập với nhau.
Đó là những thời khắc vui vẻ duy nhất trong quãng thời gian sơ trung của mình. Nhưng kiếp này mục tiêu của mình là báo thủ, kết giao vô bổ chỉ khiến mình chậm lại. Hơn nữa cậu bạn học đeo kính kia. Nhìn cậu đạp xe nhanh chóng rời đi, nhóc tàn nhang khó hiểu nói, "Tên bạch dĩ này lại chạy đi một mình rồi, đã nói sẽ trở thành bộ ba thảm hại nhất cơ mà.
" Còn ở bên cạnh, nhóc đeo kính lúc này có chút tự ti nói, "Cậu không cảm thấy cậu ấy mạnh hơn rồi sao?" Lần trước sau khi thức tỉnh, hình như cậu ấy bỗng nhiên trở nên rất tự tin. "Người đi xe đạp sao còn muốn người đi bộ nữa chứ?" Ngay chính lúc này, nam chính bỗng quay lại gọi nhóc đeo kính.
Anh ta tốt bụng nhắc nhở cậu ta nhất định phải đi khám phổi. Nhóc đeo kính nghe vậy thì có chút ngỡ ngàng. Nhóc tàn nhang bên cạnh cậu ta lại cho rằng nam chính cố tình đợi họ cùng về. Đáp lại sự nhiệt tình ấy là lời từ chối phũ phàng của anh ta khiến cậu tức nổ phổi. Nhóc Tàn Nhang phẫn nộ nói nhất định sẽ đuổi kịp nam chính.
Giữa lúc cậu đang khí thế bừng bừng, nhóc đeo kính chợt hỏi, "Chẳng phải cậu chỉ tập có sáu hiệp thôi sao? bị nói trúng tim đen, nhóc tàn nhang lập tức phản bác nói, "Cứ như là cậu làm nhiều hơn tôi vậy." Nam chính chợt nhớ lại kiếp trước của nhóc đeo kính, dù kiếp này không làm bạn, anh ta cũng mong cậu ta bình an.
Hai đứa nhóc kia vẫn còn đang phàn nàn về sự thay đổi đột ngột của anh ta. Tuy vậy, nhóc đeo kính vẫn có cảm giác cậu ấy vẫn là con người đó. Thánh Hà Quốc, khu huấn luyện Tân Bình. Trên bờ biển, một người đàn ông trung niên lúc này đang thảnh thơi ngồi trên ghế tắm nắng hỏi về biểu hiện xuất sắc của các tân binh mới gia nhập thần chi công hội đoàn.
chính là cậu, hạng mục nào cũng phá kỷ lục phải không?" Đứng đằng sau ông ta, một người trẻ tuổi để kiểu tóc Dread Lock đáp: "Quá khen Đông Dương tiên sinh, tôi tới ra mắt ngài đây." Chuyển cảnh 5:25 tối thứ hai, trên bàn cơm, nam chính sực nhớ ra gì đó, vội vàng nhắc nhở mẹ sau này hạn chế ra ngoài một mình nhé. Buổi tối con sẽ về sớm rồi đi mua đồ ăn mang về.
Dù nói vậy, anh ta vẫn cảm thấy chưa đủ. Ánh mắt anh ta kiên định, tự nhủ phải cố gắng tìm cho mẹ một môi trường sống an toàn và ổn định hơn. Chuyển cảnh tại giám ngục thức tỉnh giả, những tên tù nhân lúc này đang đứng xếp hàng để lấy cơm. Khi đến lượt Bạch Sinh Linh lấy cơm, ông ta khẽ gật đầu ra hiệu với người phát đồ ăn, đồng thời cầm nhét giữa hai ngón tay một tờ tiền.
Khi đưa cơm, người phát cơm nhân lúc múc đồ ăn mà nhanh tay cầm lấy tờ tiền trong tay ông ta. Bạch Sinh Linh mỉm cười nhìn người phát cơm, "Chuyện kia phải nhờ cậu rồi." Người phát cơm cũng đáp lại ông ta bằng một nụ cười, "Yên tâm đi, đã sắp xếp xong, ngày mai có thể ra ngoài rồi." Thứ ba, trong sân trường, nam chính thầm nghĩ, mấy ngày nay mình đã thành thạo các thao tác pháp sư cơ bản, mấu chốt là tính toán thời gian giải phóng và nguyên tố lực.
Ở một căn phòng khác, nhóc tàn nhang lúc này đang tập theo sự hướng dẫn của thầy giáo, ánh mắt tràn đầy ý chí phấn đấu, hôm nay chạy được 10 vòng rồi. Thứ bốn, trong sân trường, nhóc đeo kính lúc này đang dựa vào tường thở dốc. Cậu ta cúi gằm mặt xuống đất, thần sắc uể oải mang theo sự ủ rũ. Lúc này nam chính đã hoàn thành buổi luyện tập của mình và bước ra khỏi căn phòng.
Ở bên ngoài, nhóc đeo kính và nhóc tàn nhang đã đứng ngoài chờ sẵn. Họ vẻ mặt hớn hở. Dù anh ta cùng nhau ăn cơm nhưng anh ta không hề do dự mà từ chối. Nhìn anh ta rời đi, hai người không che giấu được sự chán nản. Nhưng sau đó, nam chính bỗng nói, "Kỹ năng xạ thủ của cậu, thời gian phát động quá dài, cần luyện tập thêm động tấc nhấc tay.
" Nghe vậy, nhóc tàn nhang lập tức trần đầy ý chí phấn đấu, còn nhóc đeo kính thì cũng mỉm cười vui vẻ. Thứ năm sau giờ học, trong phòng y tế, nhóc đeo kính lúc này ngồi đối diện một vị bác sĩ chờ ông dặn dò. Vị bác sĩ may mắn nhìn về phía ảnh chụp quang nói, "May mà em kiểm tra sớm, loại u ký sinh ở phổi thế này, một khi phát triển thì sẽ rất nhanh.
sắp tới cần đến bệnh viện lớn để làm phẫu thuật, cắt bỏ khối u là sẽ không sao nữa." Nhóc đeo kính thần sắc uể oải đáp, "Cảm ơn thầy, tuần sau em sẽ đi." Đồng thời cậu cũng nhớ lại lời dặn dò của nam chính mà có chút kinh ngạc. Nếu không phải đúng lúc trường học có buổi kiểm tra sức khỏe thì mình cũng sẽ không cố ý đi chụp CT vùng phổi.
Sao cậu ấy lại biết phổi của mình có vấn đề? Trên người Bạch Dĩ, chuyện gì đã xảy ra? Sau khi thăm khám xong, cậu chậm rãi rời đi. Lúc này cậu chợt nghe được một cuộc trò chuyện của một nhóm người. "Này, cậu biết gì chưa?" Tiểu tử cường thịnh kia lại gian lận rồi, cậu ta đã thăng cấp lên E4 rồi đấy.
Khảo hạch lần này chắc chắn sẽ đứng hạng nhất. Người ngồi xe lăn nghe vậy kinh ngạc. Cậu ta làm cách nào vậy? Thăng cấp không phải là cần vào ma quật sao? Ngươi đâu chọc đáp. Cậu không biết trong nhà cậu ta có ma quật riêng à? Đúng rồi. Còn nhớ cái người khiêu chiến với cậu ta cuối tuần trước không? Hôm nay tan học cậu ta sẽ đi tìm tên đó để dạy cho một bài học.
Một người khác đáp. Tôi đã nói mà, với tính cách của cậu ta, sao có thể chịu thiệt như vậy mà không có hành động gì? Lần này cậu ta sẽ lôi tên kia ra ngoài trường học, chắc là định ra tay tàn độc rồi." Nghe tới đây, nhóc đeo kính liền vẻ mặt hốt hoảng chạy đi báo tin cho nam chính. Nhóc đeo kính hối hả chạy đi báo tin cho nam chính.
Trên đường chạy đi tìm anh ta, cậu ta không ngừng lo lắng Hồng Cường Thịnh sẽ âm mưu ám toán nam chính, thậm chí gọi một đám người đến ức hiếp anh ta. Nhưng rồi cậu ta sững sờ nhớ tới gì đó, bước chân cậu ta chậm dần rồi dừng lại, tự hỏi bản thân có thể giúp được gì chứ. Mình chỉ là một tên niệm chú màu xanh, ngay cả kỹ năng tấn công cũng không có.
nói không chừng nam chính có thể đối phó với hắn ta cũng nên. Sau đó cậu ta dần dần lui bước, tự nhủ bản thân không cần dây vào tên họ Hồng đó. Cậu ta lẩm bẩm, "Dù sao gặp phải rác rưởi thì né đi cũng là nguyên tắc của mình à." Nghĩ tới đây, nhóc đeo kính dừng chân lại trước một cánh cửa đang khóa. Sau đó, chiếc khóa cửa vỡ tan ra. Với ý chí kiên định, cậu ta mở toang cánh cửa ra, tự an ủi bản thân rằng nam chính đã cứu mình, mạng của mình cũng là cậu ấy cho, nên cho dù chết, mình cũng phải đi cứu anh em.
Nghĩ rồi, cậu ta không còn do dự nữa, tiến tới nơi đựng vũ khí chọn lấy một chiếc rìu. Nắm chặt chiếc rìu trong tay, ánh mắt cậu ta lộ vẻ quyết tuyệt. "Bạch dĩ, đợi tôi." Lúc này, một tiếng nói vang lên sau lưng khiến cậu ta giật mình thẳng thốt. "Sao cậu lại muốn phá phòng vũ khí thế hả?" Cậu ta chậm rãi quay đầu nhìn xem người tới là ai.
Xích Ngâm bước vào, nhìn cậu ta tò mò hỏi, "Cái bộ dáng gấp gáp này là sao?" "Do tình huống gấp rút, cậu ta cũng không có ý định che giấu việc đi giúp nam chính." Nghe cậu ta nói vậy, sắc mặt cô cũng hiện lên vẻ lo lắng. Chuyển cảnh lúc này, nam chính đang thong thả dắt theo chiếc xe đạp của mình, chậm rãi bước vào một con ngõ nhỏ.
Giọng nói cậu lạnh xuống, "Ra đi, mày vẫn đi theo tao từ lúc ra khỏi trường, mày muốn làm gì?" Dứt lời, tên theo dõi cũng bước chân ra ngoài. "Người tới là Hồng Cường Thịnh." Hắn ta hừ lạnh một tiếng để lộ ra khí tức của bản thân, trầm giọng nói, "Đương nhiên là tới tìm mày tính sổ rồi." Nam chính quay lại nhìn đối mặt với hắn ta, tự tin hỏi, "Mày nghĩ bản thân hiện giờ có thể thắng được tao à?" Không nhiều lời thêm chút nào, hắn ta ngay sau đó liền cầm theo thanh kiếm trong tay phòng tới phía nam chính đáp, "Mày cho rằng lần này ông đây sẽ là vô ích sao?" Sau
đó hắn ta sử dụng kỹ năng đâm sau lưng để đánh lén nam chính. Nhờ phản ứng nhanh nhạy, anh ta ngay lập tức triệu hồi ra con dao găm của mình. Một cú chém nhanh chóng được tung ra trong sự sững sờ của Hồng Cường Thịnh. Cảm nhận được cơn đau phát ra từ cú chém, hắn ta sợ hãi tự hỏi sao đòn tấn công của anh ta có lực sát thương còn lớn hơn của mình.
Lúc này nam chính quay đầu liếc mắt nhìn hắn ta, ánh mắt đằng đằng sát khí. "Mày cho rằng nâng cao lên, chỉ có mỗi mình mày thôi à?" Dứt lời, nam chính liền xoay mũi dao gam của mình hướng xuống dưới chuẩn bị cho một cú đâm. Hồng Cương Thịnh sau đó sắc mặt tái mét, sau đó hắn sợ hãi liếc nhìn con dao găm cắm xuống ngay sát bên đầu mình.
Cảm nhận khí tức tỏa ra từ cơ thể nam chính, hắn ta cuối cùng cũng nhận ra rằng anh ta là người mà mình cả đời cũng không thể vượt qua. Lúc này trong mắt Hồng Cường Thịnh, nam chính tựa như một người khổng lồ tỏa ra một hào quang thần thánh, còn mình chỉ là một người phàm nhỏ bé, không hề có sức chống cự trước anh ta.
Dù sợ hãi, hắn ta vẫn không nhịn được tò mò hỏi, "Mày cũng thăng cấp rồi ư? Mày lên được bao nhiêu? Mày đã làm như thế nào? Tại sao? Nhớ tới khoảng thời gian mình đã vất vả luyện tập, hắn ta tức giận không kìm được, không thể tin được mà liên tục gào thét. Đối mặt với sự mất bình tĩnh của hắn ta, nam chính chỉ yên lặng lắng nghe một hồi, sau đó với giọng nói châm chọc, anh ta hỏi, "Liều mạng ư?" Nói rồi, anh ta rút con dao găm đã cắm vào mặt đất lên, tiếp đó dí vào cổ của Hồng Cường Thịnh, ánh mắt tỏa ra sát khí hỏi, "Mày đã từng chết chưa?" không còn nhịn
được nữa, hắn ta tức giận hét lớn, "Bây giờ tao rơi vào tay mày rồi, muốn giết hay hành hạ thì tùy, cũng sớm không vừa mắt tao rồi đúng không?" Anh ta cầm con dao để ra sau vai, thản nhiên đáp, "Cũng không đến nỗi ghét đến thế, mày đi theo tao suốt chặng đường nhưng lại không hề chọn đánh lén, cũng không gọi thêm ai khác mà chỉ đến một mình.
Thật ra mày chỉ muốn tìm tao để tiện thể thử thực lực của bản thân đúng không?" Thấy nam chính không có dự định ra tay với mình, hắn ta lần này thật sự bùng nổ. Đừng nói nhảm, hoặc là hôm nay giết ông đây, hoặc là chờ ngày bị ông đây giết, đừng nói chuyện với tao như thể mày đã nhìn thấu tao như thế, đối mặt với cơn thịnh nộ hiện tại của hắn ta.
" Nam chính quay phắt mặt đi hướng khác sửa lời nói, "Tao thu hồi cái câu không có ghét đến mức đấy." Ở đó không xa, nhóc đeo kính và Xích Ngâm đang âm thầm quan sát hai người, nhìn nam chính đè Hồng Cường Thịnh xuống đất, hai người tự hỏi mình nên làm gì. Lúc này nam chính đưa tay về phía Hồng Cường Thịnh nói, "Chúng ta làm một cái giao dịch đi.
Tôi có thể nói cho cậu biết cách để trở nên mạnh hơn một cách nhanh chóng, nhưng mà cậu cũng phải đưa cho tôi một thứ." Thứ sáu, ngày 29 tháng 5, ngày đánh giá. Trên bục, thầy giáo lúc này bắt đầu phát biểu. Huấn luyện trong vòng một tuần đã kết thúc. Thực chiến mô phòng chuẩn bị sắp bắt đầu.
Trước khi tiến hành, tôi còn muốn nhấn mạnh với các em một điều, nói là thực trên ôm ô phòng, nhưng mà chúng ta vẫn sẽ tiến vào ma quật chân chính. Mặc dù phần lớn sức mạnh của ma quật đã bị phong ấn bởi kết giới nhưng mà nó vẫn tiềm ẩn nguy hiểm như trước. Trong ma quật có tồn tại rất nhiều ma thú nên các em nhớ tự lượng sức mà hành động.
Để đảm bảo an toàn, chúng tôi cũng đã phân công những anh chị học sinh cuối cấp xuất sắc từ Cao Trung đến để hướng dẫn. Bọn họ bình thường sẽ không giúp đỡ trong chiến đấu, nhưng sẽ can thiệp hoặc gián đoạn. Nếu các em gặp nguy hiểm, chúng ta sẽ thành lập một đội gồm bốn đến năm người với một đàn anh dẫn đầu ba đến bốn học sinh tiến vào phó bản.
Hơn nữa, các em có thể tự chọn phó bản cấp độ F hoặc E. Đương nhiên, phó bản cấp E rất khó nên nếu không đủ thực lực thì thầy kiến nghị các em đừng khiêu chiến. Thất bại trong thử thách cuối cùng có thể dẫn đến mất tín chỉ. Còn giờ thì bắt đầu tiến hành lựa chọn cấp độ ma quật. Sau khi tất cả học sinh đã chọn cấp độ thì chúng tôi sẽ dựa theo đẳng cấp mà tiến hành phân phối.
Còn bây giờ những ai chọn ma quật cấp e giơ tay. Dứt lời, Xích Ngân và một vài bạn học tự tin với năng lực của mình đồng loạt giơ tay. Hồng Cương Thịnh lúc này cũng giơ tay để vào đó. Nhìn những bạn học tự tin giơ tay, nhóc đeo kính nói nhỏ với nhóc tàn nhang, bọn họ tự tin thật nhỉ, vậy mà dám khiêu chiến phó bản cấp e nguy hiểm như thế à? Nhóc Tàn Nhang dù có chút bối rối nhưng vẫn mạnh miệng.
Nếu tớ không phải là chức nghiệp màu xanh thì tớ cũng Sau một hồi tổng kết, thầy giáo thông báo tốt, 180 học sinh, tổng cộng tám người lựa chọn tiến vào ma quật cấp E. Nghe đến thông báo, Xích Ngân có chút bất ngờ vì nam chính không lựa chọn tiến vào phó bản cấp E. Thầy giáo nói tiếp, "Còn những người còn lại sẽ được phân tách ngẫu nhiên, tiến vào ma quật cấp ép.
" Lúc này, một cánh tay giơ lên, "Khoan đã thầy ơi." Nam chính vẻ mặt tự tin nói, "Em muốn khiêu chiến phó bản ma quật Linh Vương cấp D ạ." Nhìn một học viên mới đột nhiên đòi thử thách ma quật cấp D, thầy giáo lập tức đơ mặt không hiểu ra sao. Các học sinh khác lúc này cũng há hốc mồm kinh ngạc nhìn anh ta.
Trái với mọi người, Hồng Cương Thịnh lúc này lại đang sắc mặt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì. Sau khi phản ứng lại, thầy giáo ngay lập tức khuyên nhủ cậu không nên làm liều. Nhưng chưa nói hết câu, một giọng nói vang lên ngắt lời thầy giáo, "Không được!" Giọng nói đột ngột xuất hiện, gây nên sự chú ý của cậu.
Hồng Lượng lúc này nhìn cậu với ánh mắt nghiêm khắc nói, "Ma quật cấp D quá nguy hiểm, chỉ những người đạt cấp D3 trở lên mới có thể vào đó." Không hề no núng trước quyền uy của ông, nam chính ngay lập tức phản bác rằng quy tắc của thực chiến mô phỏng chính là có thể tự chọn cấp độ cho bản thân.
Mục đích của trường là tìm kiếm những nhân tài ưu tú cho đoàn công hội của thần và tiêu chuẩn của nhân tài ưu tú là lòng dũng cảm, sức mạnh, trách nhiệm và thiên phú. Lẽ nào thầy chủ nhiệm muốn tước đi cơ hội thể hiện của em sao? Dù lời nói của anh ta đầy đủ lý lẽ, tuy nhiên ông vẫn không đồng ý vì ma quật cần phải có đội mới vào được.
Anh ta ngay lập tức đáp rằng một mình mình cũng có thể được. Thấy nam chính vẫn luôn phản bác lại lời mình nói, ông dần trở nên mất kiên nhẫn, nhíu mày, đanh thép nói, "Đây là nội quy của trường, vì để đảm bảo an toàn cho học sinh, không ai được phép tiến vào một mình cả." Đúng lúc này, Xích Ngân giơ tay xung phong nói, "Em cũng lựa chọn cấp D.
" Nhìn người nói là Xích Ngân, Hồng Lượng có chút sững sờ, tiếp đó liền có chút bối rối khuyên can, "Em mà gặp nguy hiểm thì thầy làm sao mà ăn nói với ba em." Cô đáp, "Em cũng muốn đạt điểm cao nhất, hơn nữa em cũng muốn thử." Dứt lời, cô quay sang nháy mắt ra hiệu với nam chính. Anh ta chỉ lạnh lùng tuyên bố, "Em muốn đi một mình.
" Xích Ngâm quay sang, phản ứng vô cùng dữ dội. "Sao cậu từ chối?" Thầy giáo tiến lại gần chỗ hai người liền giải thích, "Cậu ta từ chối cũng vô hiệu thôi." Hồng Lượng khó chịu liền quay sang chế giễu, hai đứa chỉ mới thức tỉnh mà đôi cánh đã cứng lại rồi đúng không? Thấy dường như mọi chuyện bắt đầu khó xử, thầy hướng dẫn cũng tỏ ra lo lắng, không có ai sẵn sàng chấp nhận rủi ro dẫn dắt hai đứa cả.
Dứt lời, chật một cánh tay giơ lên, "Em sẽ đi." Tử Lăng tự tin mình có thể đảm bảo được cho đứa đó. Thầy giáo thoáng bất ngờ nhưng cũng nhanh chóng trở nên yên tâm hơn khi có cậu ta. Xích Ngân thấy người phụ trách của bọn họ liền nhận ra ngay, hình như anh ấy sắp gia nhập tối thượng thì phải.
Thấy vậy, nam chính liền quay sang đánh giá người trước mặt rồi chốt lại bằng một câu bá đạo, chưa nghe thấy vô cùng. Ở đằng khác, Tử Lăng khá tò mò với hai khả úy trước mặt, gấp gáp muốn thể hiện bản thân đến mức không thèm suy nghĩ bản thân ra sao à. Chợt thấy giáo chỉ thằng vào cánh cổng rồi ra lệnh, bài kiểm tra chính thức bắt đầu.
Toàn bộ quá trình của bọn họ sẽ đều bị một thiết bị phát sóng trực tiếp ghi lại. Theo lời nói của thầy, mọi người đều tiếp thêm ý chí và phấn chấn hơn bao giờ hết. Nam chính trầm ngâm trong hẳn đang có một suy tính không ai ngờ đến. Xung quanh trường đều xuất hiện những cánh cổng, đúng là không hổ danh trường được xây dựng dựa trên một ma quật lớn.
Từng nhóm liền tiến vào cánh cổng mà họ đã chọn, toàn bộ bao gồm từ phổ thông đến cơ sở, rất thích hợp để dành cho học sinh thí luyện. Vẻ mặt những cậu nhóc đó đều tỏ ra vô cùng sợ hãi. Chỉ một vài sơ sẩy, họ sẽ đi chầu ông bà ngay lập tức. Ba người đội nam chính chuẩn bị tiến vào. Trong lòng anh ta thầm toan tính, mình cần kiểm soát bản thân để chuẩn bị cho việc đối mặt với những mối đe dọa chưa rõ, nơi này có thứ mình cần.
Chuyển cảnh bên trong của cánh cổng đâu đâu cũng thấy những cây cao đến nửa người. Tên Tử Lăng cứ liên tục thao thao bất tuyệt về khả năng của mình. Xích Ngâm liền cảm thấy ngưỡng mộ. Cô lo lắng về sức mạnh của ma thú của ma quật cấp D. Cậu ta quay sang an ủi cô. Phần lớn ma thú đều đã bị phong ấn nên khó xuất hiện quái vật cấp D nói gì đến có boss.
Sau cùng cậu ta vẫn tốt bụng cảnh báo, nhưng cũng đừng đánh giá thấp quái vật cấp Eao cấp. Lực tấn công và tốc độ của bọn chúng có lúc sẽ cực kỳ mạnh, mấy đứa mới thức tình nên trước mặt bọn chúng cũng chỉ là lấy trứng chọi đá thôi. Nam chính thấy Tử Lăng khua môi múa mép cũng không muốn dính vào, lạnh lùng né sang một bên.
Tử Lăng chợt nhận ra điều kỳ lạ, vội vã quay sang cảnh báo, "Cậu đi trước như thế lỡ đâu kinh động quái." Nam chính lạnh lùng cắt lời cậu ta, "Nhiều lời quá đấy." Anh ta quay lại lừng nguýt cậu ta cái sắc lẹn, toàn thân đều tỏa ra sát khí bừng bừng, không đến lượt anh. Toàn thân cậu ta giận run bần bật, Xích Ngâm nghe nam chính nói liền mắt chữ O mồm chữ A.
Ở một góc khác, toàn bộ những hành động của bọn họ đều được camera giám sát ghi lại. Toàn bộ đều được chiếu lên một màn hình lớn nơi các học sinh đều có thể quan sát. Kể cả trong phòng các giáo viên cũng hiện một màn hình giám sát tương tự tại đoàn trường tối thượng. Phó đội trưởng đoàn trường tối thượng đang dựa vào một cánh cửa.
Cậu ta nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, giọng đầy phấn khích. Phát sóng trực tiếp lần này thú vị lắm đó. Có một học sinh chọn phó bản cấp D nhé. Phía đối diện một cô gái liền hứng thú với câu chuyện của cậu ta. Chức nghiệp gì thế? Cậu ta hào hứng đáp lại. Đó lại là một người có chức nghiệp chiến sĩ màu xanh vô dụng nhất.
Giọng cô ta lười biếng đáp lại. Vậy tôi muốn xem xem cậu ta lấy dũng khí ở đâu. Lúc này phía bên đội bạch sĩ nhóc đeo kính cảm thấy vô cùng hỏn lọn sợ hãi đám quái vật ở trước mắt mà kêu lên, "Mày đừng có mà qua đây." Đối với cậu, đám ma quật chỉ mới cấp ép, còn dưới cả level một này thôi cũng đã rất đáng sợ, đủ để dọa người hồn siêu phách tán.
Cô gái tóc đen đứng cạnh cậu nhóc thấy vậy liền trấn an, "Cậu là một người niệm chú, đứng ở sau bắp cho bọn họ, nên không cần phải lo lắng đến thế đâu." Đối với cậu cấp ép đã là một thứ gì đó rất kinh khủng. Sao ma quật cấp ép lại dọa người như thế này cơ chứ? Không những thế, ở đây còn có những ma quật ở các cấp độ khác như nanh sắc hay tinh báo level 2.
Bên trong ma quật cấp E bị phong ấn, những người chiến đấu ở đây nếu không thương tích đầy mình thì cũng đã sức tàn lực kiệt, dã rời gục xuống. Hồng Cương Thịnh thấy cảnh này vừa bất lực vừa khó chịu, đã thế thì anh ta đành chơi lớn một thân một mình tây đôi với đám ma quật đó. Thông số sức mạnh hiện tại của Hồng Cường Thịnh hiện đang cộng 32%, chí mạng cộng 20% và hút máu là cộng 15%.
Anh ta lao mình vào đám ma quật rồi nghiến răng thề rằng nhất định phải vượt qua bạch sĩ. Nhắc đến nam chính, hiện tại anh đang đấu với đám quái vật bên trong ma quật cấp D bị phong ấn. Chỉ với vài nhát chém nhẹ nhàng bằng ma pháp, Bạch Dĩ đã dễ dàng hạ được con bờm phẫn nộ level 6 cấp E và thành công nhận được 30 điểm kinh nghiệm.
Cứ như thế, toàn bộ những con khác cũng lần lượt bị Bạch Dĩ hạ cho nằm xuống. Xích Ngâm và Tử Lăng trông thấy cảnh này thì không tin nổi vào mắt mình, vừa ngưỡng mộ vừa kinh ngạc. Bạch Dĩ nói rằng những con quái vật ở đây đã bị phong ấn nên sức mạnh đã giảm đi một nửa nên cũng không quá đối phó. Tuy vậy nhưng đối với Xích Ngâm, Bạch Dĩ một mình hạ gục được nhiều quái vật như thế thì rất đáng để khâm phục, cảm thấy bản thân còn cần phải nỗ lực nhiều thì mới so bì kịp với cậu.
Bạch Dĩ thấy Xích Lâm tự ti thế thì bèn an ủi rằng cô cứ là chính mình, không cần phải so sánh với bất kỳ ai. Giọng điệu lạnh lùng cùng vẻ mặt soái ca khi nói kia đừng nói là xích ngâm, bất kỳ cô gái nào khi nghe và nhìn vào cũng phải đổ đứ đừ. Tên đàn anh Tử Lăng trông thấy vẻ mặt đẹp trai ngầu lòi của Bạch Dĩ thì liền cảm thấy gato khó chịu.
Anh ta nét mặt phán xét nhắc nhở Bạch Dĩ đây là phó bản cấp D nên tốt nhất đừng có cao ngạo mà chủ quan. Tử Lăng cứ như thế cứ đi theo sau Bạch Dĩ lắm lời khoe mẽ đủ điều. Nhưng Bạch Dĩ vốn dĩ từ đầu đách quan tâm đến anh ta nên cũng chả thèm nghe mấy lời Ba hoa đó làm gì. Anh phớt lờ Tử Lăng rồi ra hiệu cho Xích Ngâm đi qua bên phải đối phó với quái, còn mình đi sang trái.
Tử Lăng bị cho ăn một quả bơ to tướng vậy thì vừa sượng vừa tức. cảm thấy thằng nhãi con trước mắt này chả có tí gì gọi là tôn trọng tiền bối. Bạch Dĩ lúc này vẫn còn đang say xưa cổ vũ tinh thần Xích Ngâm. Anh giải thích phần thực chiến mô phỏng này vốn là kiểm tra khả năng cảm nhận của mỗi người, ít nhiều gì cũng nên cố lấy thành tích tốt một chút.
Xích Ngâm được dai đẹp khích lệ gương mặt liền trở nên rạng rỡ tràn đầy tự tin. Ba người họ cứ thế tiến gần đến cửa ải tiếp theo. Tử Lăng lúc này đi theo sau, mặt mày nhăn nhó khó chịu, trong lòng hiện giờ đang rất cay cú bạch dĩ. Nếu rượu mời không uống, vậy thì phải uống rượu phạt.
Nghĩ rồi, anh ta vòng tay ra phía sau, dùng phép tạo ra một chiếc cung phát sáng. Một bóng người nhỏ bé đứng giữa bãi chiến trường ấy, trên tay lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo của thanh kiếm còn vương lại khí tức chiến đấu, quá là kinh người. Bạch Dĩ vậy mà đã tiêu diệt được nhiều quái vật cấp E đến thế sao? Đám người xôn xao bàn tán, hiện tại cậu ta cấp bao nhiêu? Báo cáo vẫn ghi là E1, nhưng mức độ cụ thể thì vẫn chưa rõ ràng.
E3 ừ, thậm chí có thể là E4 cũng nên. Nam chính với ánh mắt kiên định đứng giữa chiến trường, xung quanh là mạng nhện răng kín cùng đàn quái nhện khổng lồ mắt đỏ rực, nhưng thay vì sợ hãi, trông anh phong thoái như đoán trước được mọi việc. Không chỉ vậy, cậu ta còn chọn đám quái vật bên trái, rồi còn bảo xích ngâm đi sang bên phải. Mấy người đàn ông khoanh tay trầm ngâm, thừa nhận chàng trai kia không chỉ mạnh mẽ mà còn có tầm nhìn chiến lược và khả năng phân tích vượt trội.
Bởi vì cậu ta đã quan sát được mối quan hệ khắc chế giữa các nguyên tố nên đã để xích ngâm hệ hoa đối phó với quái vật hệ tinh. Mặc dù tôi biết rằng đây là bài kiểm tra năng lực cá nhân, nhưng cậu ta cũng biết phân biệt phân bố thế nào là hợp lý nhất. Xem ra có vẻ thực lực cậu ta có cái nhìn tổng thể khá tốt nhỉ.
Nam chính nhìn thầy với vẻ tự tin. Thưa thầy, hãy tin tưởng em. Trong suốt biểu diễn tốt nghiệp này, em sẽ không làm thầy thất vọng đâu. Người đàn ông đội mũ đen mặc áo khoác kéo khóa, gương mặt toát lên sự tự tin xen lẫn chút nghiêm khắc. Đôi mắt sắc xảo như đang đánh giá và chờ đợi điều gì đó thú vị xảy ra.
Tên nhóc này hóa ra là không chém gió. Tiếp theo để xem cậu ta còn có biểu hiện nào nữa. Ánh mắt nam chính thoát lên vẻ buồn bã. Anh vung kiếm chém vào còn quái vật khổng lồ. Xích Ngâm vừa quan sát vừa lật sách, mình vừa quan sát. Hầu hết các loài thú vệ tinh đều xuất hiện từ hoang động bên phải, không chỉ đẳng cấp thấp mà còn bị nguyên tố hệ hoa của cô ấy khắc chế nữa.
Bỗng nhiên đằng sau cô xuất hiện một con quái vật khổng lồ màu đen, hai đôi mắt màu tím trông hung tợn. Xích ngâm hô lớn, tường dây leo dây leo mọc ra và bám vào con quái vật. Vẻ mặt cô trở nên căng thẳng quát. Thêm cái nữa. Mầm cây quấn vào con quái vật siết chặt khiến nó không vùng vẫy được và kiệt sức.
Hiệu quả trúng độc. Thù Xích Ngâm vẫn đứng im lật sách liên tục thành công giết chết Tinh Sâu level 6 cấp E. Nhận được 30 năm kinh nghiệm, cô vui mừng mình lại làm được rồi. Nam chính đứng từ xa nhìn về phía Xích Ngâm đang vui mừng nhảy múa. Khi một pháp sư ở cấp độ E thì sẽ nắm được kỹ năng chức nghiệp cơ bản của chức nghiệp bản thân.
Kỹ năng của cô ấy là lợi dụng thực vật chết tạo một bức tường kèm độc. Kỹ năng pháp sư hệ hoa tường dây leo sử dụng thực vật tăng trưởng nhanh chóng mọc ra dây leo tạo thành một bức tường gai trên dây leo có tác dụng kèm độc nhất định xích ngâm vui ra mặt nhưng đây là lần đầu tiên đến ma quật vậy mà có thể bình tĩnh đối phó với những con quái vật có cấp độ cao hơn mình như thế này lại còn nghĩ được sử dụng từng bao quanh và thu hẹp phạm vi tiêu diệt quái vật nữa chứ cô ta quả thực có thiên phủ độ nam chính tạo ra một vòng tròn ma thuật tất cả quái vật
cấp đều đang bị phong ấn nên trước mắ cô ấy có thể đối phó được với đám mây này cô vẫn tiếp tục phù phép Nên trước mắt là như vậy, ngay cả live trước pro thì mình cũng có thể che giấu sức mạnh của bản thân và đạt được điểm cao. Nam chính tròn mắt nhìn, anh im lặng suy ngẫm, nhưng cũng phải nhớ là thiết bị lai vẫn còn và bọn chúng cũng có thể tiến vào cùng.
Bước tiếp theo, phát triển kế hoạch như thế nào đây? Hắn ta cau mày suy ngẫm. Ha ha, mày nghĩ bản thân có khả năng ư? Vậy mà hoàn toàn không thèm để đàn anh vào trong mắt, nếu như bọn mày có thể dựa vào hoàn toàn bản thân. Một cung tên giương lên, từ xa nhắm vào lưng Xích Ngâm. Người đàn ông cười với nụ cười nham hiểm.
Vậy thì thử cái này đi. Mũi tên bay sượt qua người Xích Ngâm khiến cô có chút bất ngờ. Hắn ta từ tiến tới nói với vẻ vô tội. Ha ha, vốn dĩ là anh đây muốn giúp cho em, sao em lại né cơ chứ? Tôi trong góc tối phát ra tiếng động lạ, một con quái thú lao với tốc độ cực nhanh. Tông hai sư đầu level 11 cấp D.
Nam chính nghe tiếng động, bất giác quay lại đằng sau. Con quái thú lao lên bùng lên, xích ngâm căng thẳng đưa tay ra lệnh cắt đứt. Ngọn lửa lập tức thiêu dụi mầm cây. Con quái vật lên nhe hàm răng sắc nhọn về phía Xích Ngâm. Cô lo sợ hãi tiêu rồi. Hắn ta cười lớn, ha. Có vật gì bay với tốc độ bàn thờ cực tốc, tốc độ sẽ tăng đáng kể trong thời gian ngắn lên trên 50%, tiêu chuẩn tăng lên, liên quan đến cấp phản ứng độ thành thực.
Nam chính lao lên dùng kiếm chém vào con quái vật. Anh ta quay lại nhìn về phía xa, một mặt con quái vật lao về phía Xích Ngâm khiến cô sợ xanh mặt. Nam chính nhanh chóng lao đến chắn trước mặt cô, dùng thanh đao chém vào đầu con quái thú. Thuần Thiêm khi tốc độ tăng lên 100% thì có thể kích hoạt hiệu ứng xuất hiện tức thời vượt qua chứng ngại vật phía trước.
Quái thú bị thương một bên đầu nhưng vẫn hung hăng. Nam chính cầm chắc con dao chỉ về phía trước, trong đầu tự hỏi, "Sao tốc độ của con quái vật này lại nhanh như vậy?" Người đàn ông cười với giọng điệu khinh bỉ. Ha ha, tao rất liều với cái ma quật này. Mặc dù phần lớn quái vật cấp đề đã bị phong ấn, nhưng mà chỉ có một con tông sư hai đầu trong ma quật này bị lỗi, không ngừng được lốt mới.
Hai con quái thú vùng lên hung dữ, dù có kiêu ngạo đắc ý đến đâu thì bọn mày cũng chỉ là lính mới thức tỉnh, làm sao có thể đối phó với một con quái vật cấp đề cơ chứ? Huống hồ nó còn bị tao bắp kỹ năng tăng cường nữa. Trạng thái mũi tên ánh sáng, trọng lực giảm 10 lần, sát thương và tốc độ tăng lên đáng kể. Đây là con sư tử hai đầu nhanh nhất.
Nó từ từ tiến về phía nam chính cuồng bạo, tấn công cộng 10%, tốc độ cộng 50%. Nam chính lo lắng, lẽ nào phải sử dụng toàn bộ thực lực ra ư? Anh tay chắn phía trước ra lệnh, "Lùi lại đi, con quái vật này cậu bây giờ không đối phó được đâu. Chết tiệt, mình vậy mà vừa hèn nhát rồi.
" Hai con quái vật lao về phía hai người họ. Xích Ngâm tung cuốn sách về phía trước, hô to sức tường dây leo các sợi mùm cây lập tức mọc ra và bao quanh con quái thú. Cô túm lấy quyển sách, tiếp tục ra lệnh thêm một lớp nữa. Mầm cây quấn chặt vào con quái thú, Xích Ngâm tiếp tục ba lớp tường dây leo. Nam chính có chút bất ngờ.
Ơ Xích Ngâm ngỏ ý, có thể để tôi đánh cùng không? Tôi không kéo chân cậu đâu. Cho dù nó là cấp D thì tôi cũng muốn cùng nhau đối phó với nó. Người đàn ông đứng từ xa khó chịu. Não của con bé này có vấn đề à? Vừa nãy suýt nữa thì bị con sư tử gạm cơ mà. Nam chính đáp. Tôi còn tưởng bị cậu dọa cho ngơ đi cơ.
Cậu sốc tinh thần cũng nhanh phết nhỉ. Xích Ngâm tự tin. Đương nhiên rồi, tôi nỗ lực như thế thì không thể thua ở chỗ này được. Nam chính cứ tiếng thầm khen ngợi. Tôi cứ nghĩ cậu sẽ bị dọa ngơ cơ, nhưng không ngờ cậu đã thích nghi rất nhanh. Xích Ngâm nghe anh nói vậy liền hùng hổ. Tất nhiên rồi, tôi đã nỗ lực như vậy nên không thể thất bại ở một nơi như thế này được.
Xích Ngâm nhẹ nghiêng đầu, giọng điệu tin tưởng tuyệt đối. Hơn nữa có cậu ở đây, tôi không thể chết được. Bạch Dĩ Dương kiếm phòng bị, ánh nhìn đột nhiên đanh lại. Cậu vừa sử dụng ba cấp kỹ năng cùng lúc, nhưng sức mạnh nguyên tố của cậu thì có hạn, nên tiếp theo không thể lãng phí được nữa.
Cô siết nắm tay đảm bảo với anh, "Tôi đương nhiên biết mà." Bạch Dĩ dần chìm vào dòng hồi tưởng. Ở kiếp trước, Xích Ngâm đã tỏa sáng khi còn học cấp hai. Xích Ngâm ngày ấy rực rỡ như Dương Quang. "Chào mọi người, tôi là Xích Ngâm. Lý tưởng của tớ là gia nhập đoàn công hội của thần." Rồi sau đó trở thành người thần chức.
Anh ấn tượng sâu sắc ở chỗ, một đại tiểu thư tự tin, lạc quan và hào sảng. Cô vẫn luôn được ánh mắt mến mộ của đàn ông để ý. Mặc dù mình nghe nói cô ấy xuất thân từ một gia đình có bối cảnh thâm sâu, nhưng cô ấy lại rất tốt bụng với mọi người khi ở trung học cơ sở còn làm lớp trưởng và luôn nghiêm túc có trách nhiệm.
Bóng hình xích ngâm trong tưởng tượng của Bạch Dĩ thu hút kim quang lung linh trong bóng tối, sau đó không có tin tức gì về cô ấy nữa. Có lẽ cô ấy đã sống một cuộc sống bình thường, nhưng trước mắt cậu ấy là một người đáng để tin tưởng. Anh chắn trước cô hai bước giữ vị trí tiên phong, chỉ cần không có xảy ra chuyện ngoài ý muốn thì mình có thể ẩn giấu sức mạnh và vượt qua cửa ải này.
Tử Lăng âm thầm đứng sau xem cục diện tông sư bị khống chế, thực sự nghĩ rằng chỉ cần dựa vào hai bọn mày là đủ sao? Bức tường dây leo này căn bản không thể giữ nó lại được dù chỉ vài giây đầu. Hắn hậm hực nghiến răng trừng mắt, thực chiến vốn không chỉ dựa vào sự tự tin, với thực lực của hai đứa mày thì căn bản không thể nào đối phó được với con ma thú cấp đê đã cường hóa này đâu.
Tử Lăng động đậy mấy khớp ngón tay thao túng cuộc chiến, nở nụ cười quái dị. Đợi đến lúc cuối cùng bọn mày cầu xin lòng thương xót và chỉ có thể nhờ đến sự giúp đỡ của tao. Hắn không nhân nhượng mà ra tay thì tao sẽ dạy lại cho bọn mày biết thế nào là tôn ti trật tự. Tông sư thoát khỏi hoàn toàn bức tường dây leo lỏng lẻo, điên tiết kêu gào.
Bạch Dĩ nhanh chóng tiến lên trước căn dặn, "Tôi đi dụ con sư tử, nó là loại hệ hạch, vì vậy cậu phải biết thời cơ." Xích Ngâm ăn ý đáp lại, "Tớ hiểu rồi." Ngay khi nó vừa xông tới, toan vồ lấy cả hai, anh đã tung khẩu lệnh sớm hơn một giây. Đi lập tức, Bạch Dĩ và cô mỗi người mỗi hướng mà rẽ đường chạy.
Anh vừa chạy vừa ngoái đầu, mình vừa mới gây sát thương cho nó, nên giờ nó là đang ưu tiên truy kích mình. Quả nhiên, tông sư chỉ cuồng loạn dượt đuổi Bạch Dĩ, thoáng cái trước mặt là một hồ nước lặng sóng. Anh làm liều nhảy tõm xuống hồ, nó cũng bừng bừng hỏa khí dí theo sát nút. Bạch Dĩ mở ra một màn truy kích dưới nước làm náo động lòng hồ, bọt nước cuốn thành dòng chảy ngược hướng đi của tông sư.
Anh quay lại liền thấy nó đã há nanh cách mình vài tấc. Chính là lúc này, Bạch Dĩ thở ra bằng miệng, căng thẳng nhìn vào hai chiếc nanh lớn nhọn hoắt. Anh gấp gáp thi triển chiêu thuật, bức tường dây leo, hàng tá dây leo trồi lên khỏi mặt nước. Tứ chi lẫn thân giữa của tông sư đều bị dây xanh gai góc quấn quanh.
Xích Ngâm chờ trên bờ, thấy nó nhất thời vô lực, xách phép trong tay sẵn sàng ứng chiến. Tông sư gầm lên, ra sức vùng vẫy nhưng bất thành. Thời cơ chín mồi, cô chỉ tay về hướng mục tiêu mà hô lớn. Thu dây leo càng siết chặt nhiều thêm, nó càng hơ chân quẫy đầu loạn xạ, cuồng bạo hết hiệu quả, trạng thái hệ hạch hết hiệu quả, không thể thoát được trạng thái trúng độc.
Xích Ngâm một mặt khống chế tông sư, một mặt dùng phép kéo Bạch Dĩ lên bờ an toàn. Anh vung lưỡi kiếm một vòng, tâm thế đắc thắng. Nó bây giờ không thoát được đâu. Tiếp theo hãy hoàn thành bài kiểm tra và lấy được điểm cao nhất nào. Tử Lăng chứng kiến kết cục khó coi, thẳng thốt giọt cả mồ hôi.
Làm sao? Làm sao có thể? Một bức tường dây leo có thể nhốt được con sư tử ư? Cho dù là mình thì cũng không thể khống chế nó dễ dàng như vậy được. Đã thế nó còn bị mình cường hóa rồi cơ mà. Từng vòng dây leo uốn lượn quấn vào nhau nhằm tăng kích thước xích chói buộc tông sư từ đầu đến đuôi trên không trung.
Hắn như ngậm ớt trong miệng mà chẳng nhổ được cay cú. Thầy giáo theo dõi một loạt, dừng lại ở màn hình của đội bạch sĩ. Nếu đưa một con sư tử hệ hạch xuống nước thì khả năng của nó sẽ không được phát huy toàn bộ. Tuy nhiên, năng lực của hệ hoa ở dưới nước lại có thể được tăng cường. Thầy ấy hoàn toàn bị chinh phục bởi số tài cán anh phô bày, sử dụng khác chế nguyên tố đơn giản nhất, cộng thêm phối hợp cùng đồng đội mà đã dễ dàng khắc chế được quái vật có đẳng cấp cao hơn.
Khả năng phản ứng tức thời và kỹ năng lãnh đạo của cậu ấy cũng rất nổi bật nhỉ. Thầy giáo quay sang nói với các giáo viên, "Ngôi đầu của lần thực chiến này xem ra không cần phải suy nghĩ rồi. Một nữ giáo viên cũng đồng tình, chỉ còn lại một đòn cuối cùng mà thôi. Cô ấy tiếp là có thể giết chết hoàn toàn con sư tử này.
Đến lúc đó, toàn bộ video được gửi đến công hội để xem xét. Cậu ta rất có thể sẽ nhận được số điểm cao nhất trong lịch sử. Tông sư bây giờ đang nửa nổi nửa chìm, máu loang đỏ mặt hồ. Màn hình hiển thị bỗng vụt tắt cái rục, các thầy cô chợt rối lên, trực tiếp bị ngắt rồi. Hả? Sao lại là vào lúc này? Trở lại bờ hồ, thiết bị Pro xì xèo khói dò rỉ điện rơi xuống đất.
Tử Lăng đã lặng lẽ kéo cung bắn một tiễn phá hỏng bằng trứng then chốt. Hắn cười một cái đầy thỏa mãn, không có video bằng chứng thì đừng hòng nghĩ đến chuyện được điểm cao nhất. Hệ thống hiện biển xanh bên cạnh xác tông sư thành công giết chết sư tử hai đầu LV2 cấp D. Nhận được 100 điểm kinh nghiệm, Bạch Dĩ không khỏi cảm phục.
Cũng may là có năng lực của cậu. Xích Ngâm vội khiêm tốn. Đâu có, tất cả đều là nghe theo cậu chỉ huy mới. Anh ngắt lời. Không, đó là vì cậu đã rèn luyện đủ lực đề kháng của nguyên tố nên mới có thể dùng một kỹ năng mà biến hóa nhiều như vậy để bắt được nó. Cô ngơ ngác hỏi lại, lực đề kháng nguyên tố.
Tử Lăng thình lình bước tới dọa Xích Ngâm giật mình. Được rồi, bọn may đã đánh bại con boss xong rồi, vậy hãy dừng chuyện phiếm lại ra ngoài mà trò chuyện đi. Hắn cứ vậy mà quay lưng đi, mặt mày hầm hầm ghen tức. "Vậy là đủ rồi." Bạch Dĩ dừng dưng lên tiếng, anh cũng biết rõ quái cấp đề đột nhiên được tăng cường sức mạnh, đối với học sinh vừa mới lần đầu vào ma quật là có ý nghĩa gì đúng không? Tử Lăng bịa cớ trắng trợn, "Tao đã nói rồi, vốn dĩ là giúp con bé đó mạnh hơn, nhưng ai bảo nó né, anh lần này lại chặn họng hắn, vậy thì trình độ của anh cũng khá kém đó." Câu này của
Bạch Dĩ như chọc trúng tim đen của Tử Lăng làm hắn trợn mắt chột dạ. Anh quả quyết bóc Trần Chiêu giơ trò bẩn, thân là một xạ thủ, đây có phải là năng lực ngắm chuẩn tốt nhất mà anh có thể làm sao? Xích Ngâm cũng kịch liệt phản ứng, chẳng trách anh không được chọn vào nhóm học sinh xuất sắc nhất của trường.
Tử Lăng bén lửa giận rút cung ra, "Bọn mày nói cái gì?" Bạch Dĩ theo thói quen tiến đến chắn cho cô, khí thế cả hai đều không ngội một chút, hắn tức méo mó cả hàm, chân mày nhíu chặt, không thốt được chữ nào. Tử Lăng nghĩ gì đó, lại thu hồi cung tên, khinh bỉ hừ lạnh, con đường phía sau còn dài lắm.
Hắn dứt khoát quay đi, để lại một câu ghi thù tính nợ, bọn mày cứ đợi đó cho tao. Tử Lăng thẳng tiến về lối ra của phó bản. Anh cùng Xích Ngâm trầm chậm bước sau, bỗng thiết bị Pro bị hỏng lăn lóc một bên khiến Bạch Dĩ vô tình để ý. Đợi hắn rời đi hẳn, cô mới tỏ thái độ bực dọc. Tính cách của đàn anh này thật là khó chịu. Đoạn Xích Ngâm thấy anh quỳ gối chăm chú thì tò mò, cậu đang làm gì thế? Cô khom người ngó nghiêng.
Đây không phải là Bạch Dĩ nắm đoạn dây cáp đứt rời mà nghĩ ngợi. Là đó đã làm ư? Chẳng lẽ để ngăn cản bọn mình đạt điểm cao sao? Bây giờ mọi người đều không thể thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây nữa. Sau khi hắn ra ngoài thì sẽ phải xin giấy phép nhập cảnh trước thì mới có thể vào lại được. Những người khác cũng ở khá xa cái ma quật này, nên như thế thì mình vẫn có đủ thời gian.
Anh thần thần bí bí nhếc môi cười, hắn cũng coi như đã giúp mình được một việc, bây giờ mình đã có cơ hội để làm chuyện còn lại rồi. Xích Ngâm rốt cuộc không hiểu ý đồ của Bạch Sĩ. Ý cậu là gì cơ? Cậu muốn làm cái gì? Cô đi theo anh đến trước phong ấn rực đỏ, hai mũi thương chéo nhau hình chữ X chặn vòng Hỏa Phong.
Anh ngang nhiên đứng đó, luồng khí xanh tỏa quanh người đối nghịch với hồng phép âm ỷ lượn lờ trong động sâu. "Lớp trưởng, chuyện xảy ra tiếp theo cậu có thể giữ bí mật giúp tôi được không? Mặc dù cậu có kể với người khác thì cũng chẳng ai tin đâu. Xích Ngâm đi từ bất ngờ này tới hoang mang khác, bảo mật không ai tin. Cậu rốt cuộc định làm cái gì thế? Bạch Dĩ im lặng đút tay vào túi quần.
Anh chạy lại một đoạn hồi ức chiến thắng ngắn ngủi, chỉ có lời thoại của chính mình, nhưng mà cậu cũng phải cho tôi thứ gì đó. Ma thạch giải phong, nó đang ở chỗ của cậu. Bạch Dĩ lấy trong túi ra ma quật linh ngọc phản quang lấp lánh. Anh đặt nó lên một mỏm đá, từng chữ một trên ma quật linh ngọc bất chợt phát sáng đa màu.
"Tớ sẽ đem cái ma quật linh ngọc này." Anh khai thác một luồng hắc năng lượng từ bên trong nó, giải phóng triệt để. Cô nhận ra nguy hiểm, trăm bề liền ngăn cản. "Không, không được, đây là ma quật cấp D đó, nếu cậu giải phóng thì tất cả những con ma thú cấp cao này sẽ xuất hiện đó." Ma quật Linh Ngọc tỏa ra muôn vàn hồng khí hắc ám, phóng thích hết công suất.
Luồng năng lượng ấy thâm nhập vào phong ấn. Bạch Dĩ Giang Chân giữ thế đứng vững. Yên tâm đi, sức mạnh của bọn chúng vẫn bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của phong ấn mà. Xích Ngâm một mực khuyên, cho dù là vậy, chỉ hai chúng ta để đối phó với nhiều cấp đê như vậy thì chiếc vòng lửa nhỏ ở cổ tay anh dần cảm thụ linh khí.
Không cần hai người đâu. Lục Quang ban đầu đã chuyển đỏ từ lúc nào, quanh thân Bạch Dĩ lúc này bập bùng khó lửa. Cô kinh ngạc trợn tròn mắt, lắp ba lắp bắp. Cậu cậu cậu cậu Xích Ngâm kích động hét lên, "Cậu sao có thể? Lửa đủ lớn, quyền trượng cũng sẵn sàng bừng cháy, anh lại tĩnh như nước, một mình tớ.
Cô không khỏi há hốc, sao cậu còn có thể biến thành pháp sư vậy? Bạch Dĩ không có thời gian, gấp rút chỉ huy xích ngâm, cậu bảo vệ lối vào. Một rồi, hai tông sư phá xích xông ra chiến địa, bộ nanh nào cũng chảy rãi thẻ mồi. Bọn chúng vùng lên làm đứt toàn bộ xiềng xích, hùng hổ lao về phía anh.
Cô không kịp tương trợ, chỉ bất lực đưa tay cảnh báo, "Cẩn thận kìa." Bạch Dĩ không hề nao núng mà vung trượng, sát khí thành hình dẹt những đường phản công mạnh mẽ. Hệ thống trên đầu anh hiển thị đổi thành pháp sư hệ Vân LV5 cấp E, Bạch Dĩ vụt trượng xuống xuất chiêu hóa băng. Vài ba đạo lam quang phóng nhanh như tên bắn bao lấy mấy tông sư đang xem anh là con mồi.
Xích Ngâm che miệng cảm thán, "Chức chức nghiệp màu đỏ, tôi đã rất khó khăn để kiểm soát được một con sư tử." Nói đến số phận của ba tông sư ấy, đều bị một đòn của Bạch Dĩ đóng băng, cô vừa ngưỡng mộ vừa hơi khó tin. Thế mà cậu lại khống chế được tận ba con trong nháy mắt. Anh Điềm Nhiên giải thích, những con quái vật này đã bị nhốt bên trong lâu như vậy nên chắc hẳn đã nổi điên và sẽ sớm cùng nhau xông ra ngoài.
Bạch Dĩ Nhân lúc máu chiến còn sục sôi, nghiêm túc nhờ tớ cần một địa điểm lớn hơn. Xích Ngâm nghe lệnh tức khắc vụt đi như gió, tớ biết rồi. Những bước chân quái thú kinh động đất đá lạnh căm, một đàn báo ào ra như hồ đói điên cuồng nộ hỏa. Liệt Viêm báo LV12 cấp D, nó là một con quái thú thân mình to lớn đang nhắm anh mà đến.
Bạch Dĩ lại chơi một đòn quyền trượng đánh gãy chân nó. Anh nghĩ bụng đám quái vật này vậy mà là cấp D, nhưng mà bị phong ấn lâu như vậy thì sức mạnh hẳn đã suy giảm ít nhất cũng phải một nửa. Vẫn chiêu cũ, hóa băng da thịt liệt viêm báo đều nhạt đi vì lớp băng phủ. Bạch Dĩ liên tục vung trượng thạo như kiếm, kỹ năng pháp sư của mình là hóa băng, trước tiên mình phải khống chế tất cả bọn chúng lại.
Nói ngắn gọn là hóa băng, ngưng tụ nước trong không khí thành băng ngay lập tức, qua đó khống chế đối thủ. Anh nhanh nhẹn co chân né qua một bên trước khi giấu chân con nào đó giẫm bẹp mình. Bạch Dĩ quay ngoắt lại thay đổi trong phát một chuyển đổi chiến sĩ hệ hạch hỏa kiếm sỉ LV13 cấp D. Nó vừa vồ đến anh liền tung đòn chống trả.
Bạch Dĩ phút chốc đanh mặt muốn đánh lén mình à? Bốn chân nó vừa đáp đất anh lại bay ngược lên với tốc độ ánh sáng. Không thấy người chỉ thấy dư ảnh thoáng qua chuyển đổi pháp sư hệ Vân. Bạch Dĩ nắm thân trượng xuất chiêu hóa băng từ trên cao. Hỏa kiếm sỉ lúc bị đóng băng vẫn đang ở trong bộ dạng há mồm hùng hổ như bao quái thú khác.
Xích ngâm sực ngứa người ra, cậu ấy còn có thể tùy ý chuyển đổi chức nghiệp ư? Thấy anh một chân hạ cánh nhẹ nhàng, cô ngấm ngầm hiểu ra. Hơn nữa, nhìn vào hành động hiện tại của cậu ấy thì mình có thể hiểu tại sao anh ấy lúc đó lại muốn vào phòng nguyên tố. Xích ngâm đầu óc tương đối nhạy bén. Nguyên nhân huấn luyện kháng nguyên tố bản chất của chức nghiệp pháp sư chính là truyền năng lượng trực tiếp dưới dạng sức mạnh tự nhiên hoặc điều khiển các vật thể cùng nguyên tố trong một phạm vi nhất định.
Cô có vẻ học hỏi được một điều mới. Trước đây mình nghĩ rằng ma lực càng mạnh, khi giải phóng càng nhiều lần thì sẽ càng mạnh. Lúc đó Xích Ngâm khá bối rối trong việc học phép bức tường dây leo sao không tụ lại cơ chứ? Nhưng sau khi chứng kiến thao tác của cậu ta, mình mới nhận ra rằng việc kiểm soát sức mạnh còn quan trọng hơn.
Bạch Dĩ giơ quyền trượng lên cao, phóng thêm vài đạo băng pháp phong ấn mấy con tông sư mất trí. Cô dựa trên lý thuyết nghiền ngẫm, sức mạnh của các nguyên tố đến từ thiên nhiên, hoang dã, nguyên thủy và rất khó chế ngự. Xích Ngâm cho rằng chỉ bằng cách kiểm soát hoàn toàn sức mạnh nguyên tố của bản thân thì mới có thể sử dụng nhiều biến chiêu hơn.
Mỗi tảng băng đông cứng xác quái thú lơ lửng trên không dưới sự kiểm soát của quyền trượng. Anh hạ trượng tức thời kéo theo những tảng băng nặng trịch ấy đổ uỳnh xuống nền đất trụi lủi, cô độc thoại trong đầu, thậm chí chỉ cần một kỹ năng cơ bản thôi cũng có thể sử dụng thành nhiều cách. Ánh mắt Xích Ngâm đột ngột khựng lại ngay khoảnh khắc này.
Cô nhìn Bạch Dĩ Hạ gục gọn gàng tất thảy quái thú cấp D, bất giác sững người. Cậu ấy vậy mà đã quá quen thuộc với chuyện này rồi. Xích Ngâm trầm ngâm suy nghĩ. Tất cả chúng ta đều đã bị cậu ấy bỏ lại đằng sau từ đầu rồi. Cô mím chặt môi trầm lặng. Thế rồi khuôn mặt cô lộ ra vẻ phấn khích đến tột cùng mà khen ngợi.
Rất ngầu đó. Một bàn chân to lớn đạp xuống dưới nền đất. Một con quái thú to lớn ánh mắt sáng rực. Lĩnh chủ linh vương ma quật level 15 cấp đê ma mút địa ngục. Nam chính thấy con lĩnh chủ lộ diện liền phấn khích, mày cuối cùng cũng ra ngoài rồi. Con quái thú gầm lên một tiếng, liền tạo ra một giải băng to lớn đóng băng tất cả.
Anh ở bên dưới cầm kiếm thi triển chiêu thức chuyển đổi chiến sĩ hệ hạch. Anh vào thế chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, trong đầu thầm nghĩ, thứ mà tao cần đang ở trên người của mày. Nam chính bật nhảy cao, vụt lên đầu con quái thú, đồng thời sử dụng chiêu thức, chí mạng yếu hại. Anh cầm kiếm xẹt một đường trên bộ lông dày dặn của nó.
Máu từ vết rạch của con quái thú liền văng ra không ngừng. Khuôn mặt nam chính lạnh tanh suy nghĩ, ma mút cấp 15 sau khi phong ấn thì thực lực còn không bằng sư tử cấp m. Con quái thú bị rạch cho một chưởng như thế vẫn không chết mà quay ngoát đầu về phía nam chính. Ánh mắt nó sáng rực, hừng hực khí thế lao về phía nam chính.
Anh nhanh nhẹ nhảy bật lên một lần nữa. Chiêu thức chí mạng yếu hại được tung ra liên tục từ phía nam chính khiến con quái thú chỉ biết kêu lên chịu trận. Đòn tấn công cuối cùng khiến nó ngã rạp xuống đất. Ánh mắt nam chính vẫn không ngừng tỏa ra một thứ ánh sáng màu vàng hừng hực. Anh như hắc hóa, toàn thân thể chỉ toàn màu vàng, ánh mắt cũng sắc lên thứ ánh sáng ấy.
Nhất phương một đòn tấn công diện rộng, Tịnh Thổ, hệ thống thông báo kích hoạt danh hiệu một địch 100. Con quái thú lúc này mở rộng miệng kêu thảm hơn lúc nãy. Những con bị đóng băng cũng bị chiêu thức của anh làm ảnh hưởng đến mà chấm dứt sinh mạng. Vô số những dòng thông báo thành công giết chết từ hệ thống vang lên.
Nam chính đọc bảng số liệu trong tay với ánh mắt âm trầm, anh ngoắc tay bảng hệ thống liền biến mất. Trước mắt anh lúc này xuất hiện một viên ngọc lớn màu hồng đậm. Ngọc Thạch hưởng ứng, một cặp ngọc vương có chức năng đặc biệt, nhìn viên ngọc trên nền đất nam chính khẽ thờ phào trong lòng, cuối cùng thì cũng lấy được mày rồi.
Đọc những dòng thông báo được nâng cấp lên cấp D, nam chính khẽ bất ngờ. Ồ, pháp sư mà cũng lên cấp D rồi à? Xích Ngâm đứng từ xa nhìn xác đống quái vật nằm la liệt trên đất chỉ biết lặng thình. Nam chính thấy cô liền tiến tới và gọi Xích Ngâm. Anh điềm tĩnh hỏi cô, "Cậu còn nhớ những gì tớ nói chứ?" Cô nghe anh nói vậy liền ngơ ngác kêu lên.
Ơ ở một bên, ba giáo viên lo lắng chạy đến, một giáo viên trẻ đi đầu kêu lên, "Nếu Phong Ấn thực sự bị phá vỡ thì sẽ là chuyện lớn đó, trước giờ chưa từng được phát hiện sự biến động năng lượng lớn như thế này cả. Tôi đã nói là phải tìm người đi kèm mà." Bỗng giáo viên nam đi đầu trong đám người kêu lên đầy bất ngờ khi thấy Tử Lăng đang từ từ bước lên cầu thang.
"Sao em lại ra ngoài thế? Chẳng phải em đang ở bên trong bảo vệ các đàn em sao?" Anh ta hỏi một câu như thế nhưng chẳng kịp cho Tử Lăng trả lời liền chạy vụt đi. Không quản được nhiều chuyện nữa, mau đi qua đó đi. Tử Lăng được hỏi chuyện bất ngờ hỏi lại, phong ấn bị phá rồi ư? Ngoảnh mặt lại nhìn đám người vì quá lo lắng mà chạy qua mình thật nhanh, anh ta liền cười khẩy đầy khoái trí.
Phục ha ha, mày thấy đấy, báo ứng đến nhanh thật. Giáo viên trẻ đi đến nơi liền cất tiếng gọi lớn. Bạch Dĩ Xích Ngâm, anh đang định hỏi gì đó nhưng lại bị khựng lại. Hai đứa ớ. Nam chính thấy các giáo viên tụ tập ở đây liền hỏi, "Các thầy, mọi người sao lại đến đây thế ạ?" Nhìn về phía một hồ đen sâu thẳm sau bức tường đá, giáo viên trẻ liền kêu lên, "Ơ, phong ấn có bị phá à?" Một giáo viên khác cũng hỏi, "Lẽ nào máy móc lại thông báo sai ư? Ngươi không sao thì tốt rồi.
" Ngày 29 tháng 5, thứ sáu trước giờ tan học, một người tóc xanh đang cầm tờ giấy trong tay đọc với vẻ mặt tối sầm, đối diện là vẻ mặt đắc thắng của Tử Lăng. Anh ta cười đầy đắc thắng, cất tiếng hỏi, "Phó đội trưởng, những tài liệu tôi nộp lần này chắc là đủ rồi nhỉ? Vị trí đoàn viên cuối cùng.
Phó đội trưởng đọc xong liền cười khẩy đáp, "Thật sự xin lỗi, đội trưởng chúng tôi đã có lựa chọn rồi." Tử Lăng nghe xong liền sửng sốt trợn trừng mắt, "Cái gì? Người nào cơ?" Hắn ta mất kiểm soát mà bấu chặt lấy người phó đội trưởng, chẳng phải đã nói rằng vị trí này sẽ được để chống cho người có giá trị nhất sao? Chẳng lẽ thực lực và bối cảnh của tôi vẫn còn chưa đủ? Một cô gái đứng cách đó không xa lên tiếng cắt ngang, "Chúng tôi đã tìm thấy người có giá trị nhất rồi.
" Am Lạc chống cằm thích thú nói. "Cái cậu bạch dĩ đó rất là thú vị." Tối thứ sáu ngày 29 tháng 5, tại một quán ăn vắng tanh chỉ có hai người khách. Trần Kim Vô thở ra làn khói trắng mà nhắc nhở. Này, anh đừng có gây ra rắc rối gì nữa đó. Tôi đã rất vất vả để đưa anh ra ngoài sớm đó. Người đối diện anh ta vừa húp mì vừa đáp. Ừm, đương nhiên tôi biết.
Ánh mắt của Kim Vô tối sầm lại. Anh ta cúi người sát lại gần người đối diện mà nói nhỏ, "Tôi nhận được tin rồi, Đại Úy Hồng sẽ đến vào thứ sáu tuần sau, anh có biết không?" Ngươi đối diện anh ta đáp, "Yên tâm đi." Bỗng màn hình điện thoại của tên Kim Vô Sáng lên hiển thị cuộc gọi. Reng reng reng.
Anh ta cầm lấy chiếc điện thoại mà mệt nhọc nói, "Hừ, lão già đó lại gọi điện nữa rồi, tôi sẽ về với đội trước đây, anh cũng nên về nhà sớm đi." Nói rồi Kim Vô đứng dậy bước đi. Người ngồi đối diện anh ta cũng nhẹ giọng đáp, "Tôi đương nhiên sẽ." Hóa ra người ngồi đối diện Kim Vô từ nãy tới giờ là bố của nam chính.
Ông ta đôi mắt sáng lên sắc đỏ quỷ dị, vừa ăn mì vừa nói, "Về nhà sớm rồi." Giờ đây, khuôn mặt ông ta đầy cau có tức giận. Nhìn ngôi nhà không một bóng người trước mắt, ông ta hoang mang tự hỏi hai mẹ con nó chết ở đâu rồi? Và rồi chiếc ghế bị ông ta đập tung. Ông ta câu có chửi rủa vậy mà dám trốn ông đây hả? Hình ảnh phản chiếu của ông ta qua chiếc gương đã cho thấy hàm răng đang nghiến chặt, ánh mắt ông ta đã long lên sòng sọc.
Nếu mà để ông đây bắt được. Nắm chặt tay đập vỡ tấm kính, ông ta nghiến ngấu từng chữ thì sẽ giết hai mẹ con tụi bầy. Nam chính đeo lên cổ của mẹ mình một chiếc vòng màu đỏ nổi bật cùng lời giải thích. Ngọc thạch này được gọi là ngọc thạch hưởng ứng. Anh tiếp tục cất tiếng dặn dò mẹ của mình, "Sau này mẹ phải luôn đeo bên người đó nhé.
" Anh giơ ra chiếc vòng trên cổ mình mà nói tiếp, "Con cũng có một cái y như mẹ." Hình ảnh chiếc vòng của mẹ nam chính vỡ vụn cùng lời dặn dò của anh vang lên. "Nếu một ngày nào đó mẹ gặp nguy hiểm thì hãy bóp nát viên ngọc này. Lúc đó viên ngọc của con sẽ cảm nhận được, khi đó con sẽ đến bên cạnh mẹ ngay." Anh nắm lấy tay mẹ của mình mà cười nhẹ nói tiếp, "Nếu như không có thứ này thì quả thực con không cảm thấy yên tâm khi một mình ra ngoài.
" Khuôn mặt của mẹ nam chính giờ đây vẫn chưa hết hoang mang. Anh nhìn người mẹ yêu giấu của mình trước mặt mà thầm nghĩ, theo như mình nhớ thì mẹ chưa bao giờ nhận được vòng cổ hai đồ trang sức nào cả. Anh cười nhẹ, ánh mắt chìu mến mà nghĩ buồn trong lòng. Bà ấy chưa bao giờ có bất cứ thứ gì vốn dĩ thuộc về một người phụ nữ cả.
Lúc này mẹ của nam chính giơ tay biểu thị ngôn ngữ ký hiệu của mình với nội dung con trai đừng quanh quẩn bên mẹ vào cuối tuần. Ở độ tuổi này con nên đi chơi với bạn bè thường xuyên hơn. Anh thấy mẹ nói vậy liền cười xòa, "Mẹ yên tâm, con không có loại nhu cầu này." Bà nghe anh đáp vậy liền lo lắng xua tay, "Con phải luôn có người quan trọng của bản thân chứ?" Nam chính nghe đến đây liền khẽ giật mình.
Anh quay người nhìn về phía tấm kính trước mặt mà thầm nghĩ, "Ngươi quan trọng ư?" Trong đầu anh lúc này hiện lên vô số hình ảnh của những người đồng đội kiếp trước mà suy nghĩ, không biết liệu mình có thể gặp lại bọn họ trong cuộc đời này nữa không. 11:58 tối trước ma quật cấp D hoang dã.
Một làn khói đỏ lơ lửng giữa không trung, tiếng lòng của nam chính ở đâu đó vang lên. Tóm lại, bây giờ vấn đề ngọc thạch đã được giải quyết, mình không còn phải bận tâm nữa. Nam chính đứng giữa một khoảng không gian màu đỏ đầy hư ảo, đây là một ma quật ẩn khác mà mình biết. Nó chỉ mở ra trong thời gian ngắn vào lúc nửa đêm và đóng vào lúc 1 giờ.
Vì thế mình không có quá nhiều thời gian. Anh cầm chắc thanh đao trong tay mà tiến về phía trước, bây giờ phải chuyên tâm nâng cao bản thân. Bước chân của anh bỗng khựng lại một nhịp. Một con dã thi lan cùng một con phệ huyết hoa ở trước mặt khiến anh phải dừng bước. ở kiếp trước mình đã trở thành một chiến binh đỉnh cấp.
Anh lao người di chuyển nhanh đến vị trí khác, trong đầu vẫn không khỏi suy nghĩ, nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn đồng đội chết trước mặt của mình. Bạn bè ư? Anh lạnh mặt lao đến chỗ con quái thú. Một chiêu của anh đã thành công chém đứt người con quái thú. Hệ thống liền thông báo thành công giết chết Phệ Huyết Hoa nhận được 260 kinh nghiệm.
Nhận được vật phẩm cánh hoa huyết như bỏ quên thực tại, nam chính vẫn chìm đắm trong suy nghĩ về thứ gọi là bạn bè. Có rồi thì như thế nào? Anh dừng lại trước con dã thi lan, đầu vẫn chưa thoát khỏi suy nghĩ, đợi đến một ngày, tâm huyết thần hướng đến, nam chính lao vụt đến như tên lửa, lại một chiêu thức đã hạ gục được con quái thú, chí mạng yếu hại, vừa đánh nam chính vừa ngẩn ngơ trong đầu không thôi thì chúng ta vẫn là chết không có chỗ chôn.
" Anh đáp đất xuống đầy uy lực, trong lòng tự nhủ đầy quyết tâm, mình cần phải mạnh hơn nữa. Hệ thống vang lên, thành công giết chết Dã Thi Lan nhận được 320 kinh nghiệm, vẫn chưa xong, lại từ đâu xuất hiện vô số những con quái thú bao vây lấy anh? Nam chính nhấn mạnh trong đầu, nhanh hơn nữa, mạnh hơn tất cả mọi người, anh bị đám quái vật bao vây nhưng vẫn cắn răng tự nhủ với lòng.
Và rồi ánh mắt anh lúc này đã đỏ sọc lên, Tung Mộc chiêu liền ủi sạch đám quái vật. Hệ thống tiếp tục thông báo, thành công giết chết Dã Thi Lan nhận được 320 kinh nghiệm, anh cắn chặt cái xúc tu của con quái vật mà cương quyết, mình phải liều mạng chiến đấu. Nhớ đến người bố không xứng đáng được gọi một tiếng bố của mình, nam chính tự nhủ, mình bây giờ vẫn còn yếu quá, ngay cả tên đó cũng không đánh lại được.
Nhớ đến tên thần đầy hách dịch kiếp trước, anh càng kiên định trong đầu, chứ đừng nói đến tên thiên tài đã là một xạ thủ màu vàng từ khi còn nhỏ, vì thế mình không còn đường vòng hay lối tắt nào cả. Bàn chân nam chính từ Lê bước đi. Từ Từ Lê bước về phía đám quái thú trước mặt, anh quả quyết trong lòng mình không thể tránh bất kỳ kẻ thù nào.
Nam chính đứng hiên ngang giữa những con quái vật phệ huyết hoa, anh vung kiếm thật mạnh với chiêu thức nhất phương. Luông sức mạnh màu xanh của anh liền tỏa ra bao vây xung quanh những con quái vật tịnh thổ. Nam chính tung ra chiêu thức cuối cùng khiến những con quái vật lần lượt bị hạ gục.
Tiếng hệ thống lần lượt vang lên, thành công giết chết Phệ Huyết Hoa. Nhận được 260 điểm kinh nghiệm, anh đáp đất với làn sức mạnh màu vàng bao quanh cả cơ thể. Ánh mắt nam chính lúc này đã hẳn lên những tia hẳn học. Nhìn về phía cánh cửa đang dần đóng lại, nam chính thoáng lo lắng, lối vào của ma quật này còn 20 phút nữa là đóng lại rồi, mình phải mau giải quyết lĩnh chủ mới được.
Thứ bảy, ngày 30 tháng 5 lúc 0:39, nam chính bước đi với làn sức mạnh xanh bao phủ xung quanh thân thể. Nam chính với khí thế phừng phừng ngước mắt lên nhìn. Trước mắt anh là con quái vật to lớn với khí tức đen bao quanh. "Tìm được mày rồi." Bỗng nam chính kêu lên một tiếng khó hiểu trong đầu. Ơ, con quái vật trước mắt anh lúc này đã bay vụt đi không thấy bóng dáng đâu.
Nó bay vụt đến trước mặt anh, chuẩn bị tung ra một cú. Lĩnh chủ level 20 CPD Diệp Vô Giành. Nam chính cũng rất nhanh chóng tung kiếm chém mạnh. Anh nghiến răng chém bay cánh tay của con quái vật. Nó thấy vậy cũng im lặng nhìn nam chính suy nghĩ gì đó trong đầu. Rồi cánh tay bị chém của nó lại mọc ra mà hồi phục lại. Kỹ năng tự lành.
Nam chính thấy vậy cũng sửng sốt trợn trừng mắt, vậy mà năng lực tự lành lại mạnh đến thế sao? Vô Danh lúc này lại đấm mạnh cánh tay xuống nền đất làm nó vỡ toạc. Rồi từ dưới nền đất mọc lên vô số những xúc tu. Nam chính liền ngoảnh đầu lại để nhìn xung quanh. Phía sau anh lúc này bò lên những con quái vật màu đỏ với hàm răng nhọn hoát nhô ra.
Chúng bò lên liền nhanh chóng lao đến chỗ nam chính. Anh thắc mắc đám ma thú này chẳng phải đã bị mình giết rồi sao? Sao lại còn đứng lên được nữa thế này? Anh đảo mắt nhìn xung quanh, trong đầu vẫn không khỏi thắc mắc. Một lĩnh chủ cấp D không thể có năng lực hồi sinh mới đúng. Một vật thể lạ màu đen lao nhanh đến.
Khuôn mặt nam chính bỗng trợn trừng mắt đầy đau đớn, từ đâu đã vang lên những giọt máu đỏ thẫm, một vật nhọn hoát đâm xuyên qua cơ thể nam chính. Anh liếc mắt về phía sau nhìn con quái vật từ đâu lao đến đâm mình. Thích Vô Danh, em trai sinh đôi với Diệp Vô Danh, nó dùng sức đâm anh mạnh hơn khiến nam chính nghiến răng suy nghĩ.
Vậy mà có hai con lĩnh chủ, hai con lĩnh chủ giống nhau y đúc mà nam chính cần phải đánh bại. Ánh mắt anh sáng lên liếc về phía sau. Thứ bảy 0:59, hai con lĩnh chủ lúc này lần lượt biến mất dưới ánh sáng sáng rực. Thứ bảy 1 giờ, lối vào ma quật đã đóng lại. Giờ đây, không gian ma quật chỉ còn lại những ánh sáng đỏ mập mờ.
Thứ bảy ngày 30 tháng 5 6 gi chiều. Mưa rơi nặng hạt trên bầu trời xám xịt. Mẹ của nam chính lúc này đứng trước cánh cửa kính lo lắng cho anh. Lại một ngày không thấy người đâu. Mình đã gửi rất nhiều tin nhắn nhưng thằng bé cũng không trả lời, điện thoại cũng không nghe máy. Nghĩ rồi bà liền mở cánh cửa bước ra ngoài.
Chắc chắn là nó lại đi đâu đó nguy hiểm rồi. Giống như lần trước vậy, mình phải ra ngoài tìm mới được. Mưa vẫn đổ xuống khi bầu trời đã về đêm tối. Bước chân lảo đảo cùng giọng nói say khướt. Ha ha, hai mẹ con mày giỏi lắm. Bố của Bạch Dĩ bước đi trong vẻ đáng sợ đến giợn người. Vậy mà dám đi ra ngoài thuê nhà mà không nói gì với tao.
Ông ta hướng người đi về phía nhà của nam chính mà cảm thán. Tìm được chỗ không tồi đâu, mày cũng biết hưởng thụ đấy. Ánh mắt ông ta sáng lên vẻ đáng sợ giữa bầu trời tối, trên khuôn mặt đã hẳn lên tia tức giận. Mẹ của nam chính vẫn không biết chuyện mà đi xuống sảnh. Bỗng bà khựng lại một nhịp khi nhìn thấy gì đó.
Ánh mắt bà khi thấy thứ đó liền toát lên vẻ hoảng loạn. Tia sét đánh xuống như báo trước một điểm chẳng lành sắp xảy ra. Nam chính siết chặt thanh kiếm trong tay, anh ôm người thở hồng hộc liếc mắt nhìn bọn chúng. Đã là lượt thứ năm rồi, sau khi giết xong thì bọn chúng lại đứng dậy. Con quái vật hướng về anh gầm lên một tiếng vang trời.
Nam chính tiếp tục chiến đấu, đồng thời hệ thống bật ra, thành công giết chết Phệ Huyết Hoa LV13. Nhận được một kinh nghiệm, anh vừa vung kiếm vừa nghĩ, hơn nữa, việc liên tục tiêu diệt những con quái vật hồi sinh này sẽ không mang lại điểm kinh nghiệm và vật phẩm, cần phải tìm được ngọn nguồn hồi sinh bọn chúng không ngừng mới được.
Những lần tấn công ấy vẫn không si nhê gì đối với bọn chúng. Chúng vẫn bỏ dậy và còn xuất hiện nhiều hơn. Không chỉ mấy con cá tạp này mới có khả năng phục hồi. Nam chính lướt nhanh trên không trung cùng với những lưỡi kiếm. Ánh mắt anh sắc lạnh thuẫn thiểm. Nam chính lao vào con quái vật lĩnh chủ LV20 thích vô danh.
Gương mặt anh nghiêm túc, cứ thế nam chính vung kiếm về phía nó. Con quái vật chưa kịp phản ứng đã nhận một đòn của anh, vẻ mặt thoáng sững sờ, trí mạng yếu hại. Nhưng ngay sau đó nó đã tự hồi phục cơ thể. cấp lĩnh chủ cũng có khả năng hồi phục ngay lập tức. Nó vừa hồi máu vừa quay đầu ra hiệu thì tên kia lại đang sử dụng năng lực chữa lành của bản thân.
Nam chính nhớ lại lúc này, nhưng trước đó mình đã từng thử tấn công gã kia, ngay cả khi mình đã chặt đầu thì hắn vẫn có thể tự chữa lành ngay lập tức được. Thế này thì cũng quá buug rồi, liên tục hồi sinh những quái vật đã chết, lại còn chữa lành ngay lập tức cho đồng đội bị thương.
Anh cau mày, phải là người chữa trị cấp S trở lên thì mới đạt được trình độ này. Chẳng lẽ có cái gì đang cung cấp sức mạnh cho hắn ta? hay là có nơi nào đó lưu trữ năng lượng chữa lành. Đang còn trong dòng suy nghĩ thì con quái vật tung chiêu thuẫn thiểm. Phút chốc nó lao đến tấn công nam chính. Anh nhanh tay dùng kiếm đỡ lấy đòn đánh ấy, cách đương sử dụng vũ khí để chặn sát thương, phân tán hơn một nửa sát thương, dựa trên thời gian mà phán định.
Nam chính vung kiếm, con quái vật liền lùi ra sau, cách vật thời gian đỡ đòn chính xác, loại bỏ 1000% sát thương, kích hoạt lại trong vòng 0,09 giây, có khả năng bị phản ngược lại hoàn toàn về phía đối thủ. Anh nhìn nó đầy e ngại, thật thú vị. Trong khi giao chiến, vậy mà nó lại có thể học được các chiêu thức của mình.
Cùng lúc đó, một con quái vật khác tiến đến. Nó thốt ra một giọng nói khàn đặc, ngươi rất mạnh. Con quái vật to lớn có năng lực hồi phục, sức mạnh của nó dày đặc đến mức khiến nam chính trợn tròn mắt, bất giác đưa tay lên che mặt. Anh chĩa mũi kiếm vào nó, phát hiện ra mày rồi. Dứt lời, nam chính xông đến ma quật hệ hoa.
Cây cổ thụ này chính là trung tâm của năng lượng. Anh chém đứt cánh tay của con quái vật. Anh trừng mắt quan sát sức mạnh chữa lành của boss. Cũng vì có nó tồn tại mới có thể phát huy tác dụng trên quy mô lớn như vậy được. Như nhận ra ý định ấy, con quái vật sợ hãi hét lên, "Không được!" Nam chính dồn sức vung kiếm vào thân cây cổ thụ, vì thế chỉ cần chặt đứt cây cổ thụ này.
Anh nhếch miệng cười đầy nham hiểm là có thể giết được mày rồi. Triệu hoán pháp sư hệ Vân. Trong khi nam chính tay cầm vũ khí lao mình về phía cây xanh khổng lồ thì từ xa có một nguồn lực khác điều khiển vạn vật, ngăn hắn lại, dừng tay. Ánh mắt anh lạnh như băng, tay khẽ rung cây vũ khí, miệng quát to ra lệnh hóa băng.
Lập tức hai con quái thú bị đóng băng cứng ngắc. Trên Daauf trũng hiện Linh chủ level 20 cấp D Thích Vô Danh. Linh chủ level 20 cấp Diệp Vô Danh. Một trong hai con quái thú đứng hiên ngang Linh chủ level 20 cấp Diệp Vô Danh triệu hoán chiến sĩ hệ hạch. Nó dùng chiếc răng nhọn hoắc chọc vỡ lớp băng bao bọc xung quanh cơ thể.
Ánh mắt nam chính trông hung tợn. Anh khẽ giọng, "Xem ra tao đoán không hề sai." Ánh mắt con quái thú vàng rực khi nghe anh nói, cây xanh khổng lồ ngả sang màu vàng bên dưới xuất hiện ánh cam như ngọn lửa đang bập bùng. Nam chính suy tính, khi mày và cây đổ xuống thì bọn mày sẽ mất năng lực chữa lành và hồi sinh.
Anh lao đến giết chết hai con linh chủ, thành công giết chết linh chủ level 20 cấp D. Diệp Vô Danh, nhận được 2500 kinh nghiệm, nhận được vật phẩm cấp cao, Bách Linh Thảo có thể trong nháy mắt hồi phục 50% thể lực, chữa trị phần lớn sát thương vật lý nhận được. Nhiều sợi đỏ và tím sen kẽ nhau từ từ tạo thành một con quái thú mắt xanh trông hung tợn.
Phía bên này lớp băng bao bọc nướt dần. Linh chủ dần lấy lại sức, đứng dậy chuẩn bị chiến đấu. Nam chính cầm lưỡi liềm trong tay chỉ về phía Linh Chủ Phán. "Giờ thì đến lượt mày rồi." Quái vật nhìn với vẻ bình thản, nó đứng sừng sững trước mặt nam chính khiến anh có chút bất ngờ vì thái độ. Nó buông lời khiêu khích: "Giết ta đi.
" Lĩnh chủ level 20 cấp D thích vô giành. Nam chính cười nhạt đáp, "Lần đầu tiên tao thấy một tên lĩnh chủ như thế này, vì anh trai đã chết. mà cũng không muốn sống một mình đó. Một tia chớp xoẹt qua tia ánh sáng màu xanh. Nam chính vừa nói vừa dùng lực tấn công vào linh chủ, một tia ánh sáng màu vàng xuyên qua thân của linh chủ.
Vậy thì tao thỏa mãn cho mày. Thành công giết chết lĩnh chủ level 20 cấp D, Thích Vô Danh, nhận được 2500 kinh nghiệm. Hệ thống thông báo: Nhận được vật liệu cấp cao gai độc. Vật liệu cần phải có để chế tạo độc xuyên vô kỵ, vũ khí hệ cao cấp năm. Trên tay anh xuất hiện một vật màu tím trông như cái móng vuốt của động vật.
Anh thở phào nhẹ nhõm. Hệ thống lại thông báo đẳng cấp của chiến sĩ hệ hạch đã tăng lên level 15 cấp D. Đẳng cấp của pháp sư Hệ Vân đã tăng lên level 13 cấp D. Nhận được số điểm tăng thêm, nhấp để mở chi tiết. Nam chính đứng trước hang động màu đỏ, phía trước là ánh sáng trắng, tay phải vẫn cầm chắc song đao, tay trái cầm vật thể màu tím, xung quanh phát ra ánh sáng.
Sau khi giết xong boss thì cửa hang lại mở ra rồi. Tiếng thông báo vang lên, trước mắt hiện ra một bảng thông số. Tích lũy nguyên tố hệ hoa đã đủ thức tỉnh chức nghiệp mới, nam chính đưa một ngón tay ngang đầu với vẻ hờ hững, trong đầu tự hỏi, "Hệ hoa đã đầy rồi ư?" Anh Giang hai tay sang ngang, xung quanh xuất hiện nhiều dây màu xanh lá bao bọc bởi những giải sắc màu.
Anh thắc mắc, "Lần này là loại chức nghiệp nào đây nhỉ? Hệ thống thông báo kèm với âm thanh sinh động, thành công nhận được." Anh cười rạng rỡ, khóe mắt hiện rõ vẻ vui mừng. Lần trước là chức nghiệp màu đỏ, lần này thì hệ thống tiếp tục thông báo. Triệu hoán sư hệ hoa level 1 cấp E. Nam chính có chút hụt hẫng.
Ế, chỉ là một chức nghiệp màu lam ư? Anh thở dài, nhưng mà chức nghiệp Triệu Hóa Sư có yêu cầu về số điểm không cao, chỉ là không biết kỹ năng chính là như thế nào thôi. Khung hình màu xanh hiện kỹ năng khế ước linh hoa. Sau khi đánh bại một ma vật hệ hoa, bạn có thể ký khế ước linh hồn với nó và sử dụng nó làm việc cho mình.
Khế ước đã hoàn thành cho đến hiện tại, không chia hai kỹ năng bị động. Cánh ruộng hoa ban có thể nhìn thấy linh hồn của một ma vật hệ hoa vừa mới chết. Nam chính khẽ ồ, khế ước ác linh rồi đưa tay chạm vào dòng chữ trắng trên màn hình. Anh hơi ngoái đầu về phía sau, khuôn mặt hiện lên vẻ khó hiểu.
Vậy thì hai tên boss mà mình vừa đánh bại chẳng phải là có thể? Nam chính lặng im đứng nhìn hai sinh vật bị anh đánh bất động, toàn thân phát ra ánh sáng màu xanh tím. Ánh sáng hiện hình của chúng bay đến trước mặt anh với vẻ hung hăng. Nam chính đưa tay về phía trước như đang chuẩn bị nắm lấy vật gì đó, phát động khế ước linh hòa.
Anh ngứa bàn tay để trước mặt rồi lên tiếng ra lệnh, "Hai tên các ngươi." Bàn tay khẽ chuyển động, đồng thời khuôn mặt cũng trở nên nghiêm nghi. Qua đây. Hai con quái thú dần hiện rõ hình thể. Người đàn ông đang liêu siêu đến gần cửa nhà, bỗng điện thoại trong túi rung lên tinh tinh tinh.
Người đàn ông đứng sừng sững dưới mưa, ông ta khó chịu rồi tự chửi thầm trong lòng, là ai đang gọi cho ông đây vào lúc này vậy? Ông ta nghe máy với vẻ bực dọc. Ồ, Trần Cảnh Quan. Không biết đầu dây bên kia đã nói những gì, chỉ thấy ông ta vừa đáp vừa chạy thật nhanh về phía trước. "Thật sao? Tôi cũng có thể vào dự tiệc rượu của Đại úy Hồng à? Được được, tôi biết rồi.
Tôi nhất định sẽ nắm lấy cơ hội. Lần này tôi nhất định sẽ chuẩn bị một món quà thật xa xỉ cho ông ấy. Anh đừng lo, tôi biết rồi. Tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội vàng này để quă lại công hội đâu. Ông ta tự nhủ, hôm nay đúng là một ngày tốt rồi, vừa đi vừa hát hò. Ông cất điện thoại vào túi rồi tự khuyên nhủ bản thân, "Vậy nên là đi tìm em gái tốt của mình ôn lại chuyện cũ nhỉ.
" Thứ bảy, ngày 30 tháng 5, 6:00 chiều. Mẹ của Bạch Dĩ đứng dưới mưa thấp thỏm chờ đợi. Nam chính một tay cầm ô, một tay xách một bọc gì đó, từ từ tiến gần đến người mẹ rồi cất tiếng hỏi, "Mẹ, sao mẹ lại xuống đây? Trời đang mưa mà." Người mẹ nghe giọng quen thuộc thì có chút sững người. Anh tiến đến che dù cho bà ấy miệng cười tươi rạng rỡ, từ tốn cất lời, "Chúng ta về nhà đi.
" Chiếc vòng bằng bạc sáng loáng trên tay, bà thầm thì đứa con ngốc nghếch này bà ta thẫn thờ ngồi lặng người ngắm nhìn chiếc vòng trên tay, lại còn nói gì mà buổi tối ra ngoài chính là vì để tặng mình món quà nhân ngày của mẹ này ư? Tiếng động lớn ở trên lầu khiến bà bừng tỉnh. Bà ta có chút buồn bã rồi tự hỏi lòng mình, "Con thật sự cho rằng mẹ không nói được thì cái gì cũng không biết sao?" Còn nam chính đã lên phòng nằm trên giường, khuôn mặt anh có chút khó hiểu, hiện tại có tổng cộng ba chức nghiệp: Chiến sĩ màu lục, triệu hoán sư màu lam
và phái sư màu đỏ. Anh chìm vào trong suy ngẫm và những thông báo của hệ thống. Trước mặt có hai chức nghiệp chiến đấu đấu đạt đến cấp D, Pháp sư hệ văn LVL3. Sau khi đánh bại ma vật hoa thì có thể lập khế ước với linh hồn của nó và sử dụng nó làm việc cho mình. Khi đẳng cấp tăng lên thì số lượng khế ước có thể ký kết sẽ tăng lên.
Cấp E hai con, cấp D b con, cấp C6 con và B 10 con. Sau khi tiến giai thì có thể ký khế ước với nguyên tố không giới hạn. Dường như anh có chút căng thẳng khi đọc thông báo và trong đầu xuất hiện nhiều thắc mắc. Vẫn còn năm ngày nữa là ông ta sẽ được thả ra. Nhưng với cái tính của ông ta thì có khả năng sẽ hối lộ người cai ngục để được ra ngoài sớm cũng nên.
Chiếc vòng bằng bạc lơ lửng giữa không trung là một sự sắp đặt, vì thế mình mới chuẩn bị những thứ trước đề phòng lỡ may. Ngày hôm sau, sáng chủ nhật, nam chính bước đi trên sân thượng, phía trước xuất hiện vệt sáng màu đỏ bao phủ đất trời. Anh ngẫm nghĩ, nhưng cuối cùng việc trốn tránh cũng sẽ không giải quyết được vấn đề.
Trước khi bắt đầu hành trình tu hành, mình cần giải quyết vấn đề này thật triệt để. Nam chính đứng im nhìn vệt ánh sáng màu đỏ loang lớn bao phủ tầm nhìn trước mắt. Ma quật ấn cấp E đã chinh phục, ma quật ấn cấp D đã chinh phục. Ma quật ấn cấp E đã chinh phục. Ma quật ấn cấp E đã chinh phục chiều chủ nhật.
Nam chính chọn một khoảng trống giữa rừng cây và đứng đó ngẫm nghĩ, mấy ngày này mình không thể nghỉ ngơi dù chỉ một khác được, mình phải mau chóng thăng chức cấp nghiệp lên cấp C. Mặt nam chính có chút ngờ nghệch, bàn tay nắm hờ, ma quật ấn cấp D, mực độ nguy hiểm. Hệ thống đẩy thông báo, tiến vào ma quật. Tối chủ nhật, khuôn mặt nam chính trở nên sắc lạnh, không khí bao quanh có vẻ nặng nề.
Ma quật ấn cấp D đã chinh phục, lần tới khi mà gặp lại thì tôi sẽ mạnh hơn ông. Đẳng cấp tăng lên. Khung thông báo hiện lên trước mặt khiến anh có chút ngơ ngác. Nhận được danh hiệu mới, chiến binh sói đơn độc, đơn độc chinh phục ma quật 10 lần có cấp độ không thấp hơn cấp độ của bản thân. Nhận được chìa khóa chiến binh, sau khi đáp ứng một số điều kiện nhất định thì có thể mở khóa tòa tháp chiến binh.
Sáng thứ hai, ngày 01 tháng 6, tại trường trung học cơ sở dành cho người thức tỉnh, giọng cô hoàng hãnh diện tuyên bố với cả lớp. Đó là lớp họ đã có kết quả đánh giá cuối cùng. Mà Nhất và nhì toàn trường lần lượt là nam chính và Xích Ngâm. Đã vậy sau khi tổng bộ cẩn thận phân tích video của anh ta thì xác định điểm số cuối cùng là điểm số cao nhất trong lịch sử.
Trong sự ngỡ ngàng của hai người, cô ấy tiếp tục. Vậy là lần này họ không chỉ đạt được tư cách tham gia chuyến tu hành, mà nhờ anh ta mà lần này còn đạt tư cách gặp thần tộc, nhưng nam chính lại chỉ im lặng. Đối lập với anh ta, lớp học đầy tiếng hú hét kinh ngạc, vinh dự ngay cả người thần chức cũng khó có được.
Nam chính rơi vào trầm tư vì anh ta cũng không nghĩ trời độ cho cơ hội gặp mặt trực tiếp đám người đó. Nhóc Tàn Nhan ngồi bên cạnh nước mắt ch nước mũi, mè nheo anh ta đắc đạo cũng đừng quên những hương thân phụ lão này. Con nhóc đeo kính lại như người cha già vui mừng vì con trai đã tỏa sáng.
Trong phòng giáo vụ, Hồng Lượng ngước nhìn Hồng Cường Thịnh hỏi gã có chắc chắn không muốn đi chứ? Bố gã khó khăn lắm mới về một chuyến lại tiện đúng dịp này, gã có thể lấy danh nghĩa đi cùng tới tổng bộ rồi ké chuyến đi tu hành, nhưng gã vẫn một mực im lặng, nắm tay Hồng Cường Thịnh siết chặt đến phát run. Dù không cam lòng, gã vẫn kiên quyết từ chối vì việc chỉ lấy được hạng ba khiến gã thấy mình không xứng.
Gã không muốn người ngoài nghĩ mọi thứ gã có đều dựa vào bố. Hồng Lượng nghe vậy cười khen đứa cháu có chí khí. Cái bộ dáng trưởng thành này của gã, ông thực sự hy vọng bố gã thấy được. Lúc này Hồng Cương Thịnh chợt ngẩng đầu nghiêm túc nhờ và ông. Gã muốn lấy được quyền hạn ma quật cấp D phong ấn ở sau núi.
Hồng Lượng nghe vậy thì mặt mày tối sầm, gã liền nói lý do là vì muốn mạnh hơn mà chỉ dựa vào bản thân mình. Còn ở phòng hiệu trưởng lúc này, từ bên trong vang lên tiếng kêu gào cầu xin. Tử Lăng đập bàn đòi phải đi chuyến tu hành vì cậu ta là hậu duệ duy nhất của Tử gia. Hiệu trưởng của trường Từ Thanh Vân nghe Tử Lăng nói vậy chỉ bảo thì ra cậu ta cũng biết điều đó mà làm việc vẫn còn kích động.
Mặt ông hằm hằm tra hỏi lý do cho hành động quá quát kia trong kiểm tra thực chức ngày đó. Bắp cho ma thú đâm sau lưng đàn em bị nêu tội danh mặt Tử Lăng tái mét lúng túng không thể đáp lời. Từ Thanh Vân tức giận mắng, cậu ta cho rằng những người bên trên đều là đầu heo hay sao mà không nhìn thấu trò gian trà đó.
Nếu không có ông giấu cho thì Tử Lăng sao còn có thể đi học? Toàn thân cậu ta run rẩy kinh sợ trước cái nhìn uy nghiêm của ông. Tử Lăng cứ thế quỳ thụp xuống. Cậu ta kinh hãi xin lỗi rồi khóc lóc xin tha ông. Từ Thanh Vân lúc này mới cất tiếng kêu cậu ta đứng lên. Tử Lăng do dự. Ông tiếp tục nói hên cho cậu ta nhờ việc đó mà những người ở trên đã phát hiện ra người đặc biệt là nam chính và họ phát hiện anh ta có điều gì đó rất bất thường.
Từ Thanh Vân sắc mặt tối sầm thông báo người từ thần tộc muốn trực tiếp gặp nam chính. Lời đề nghị theo sau đó vang lên. Cháu có thể cùng bác đi chuyến tu hành lần này, nhưng phải bỏ đi tính nóng nảy và khiêm tốn hơn, nếu không chính ông cũng không bảo vệ nổi." Tử Lăng nghe vậy không giấu nổi sự thích thú mà vội vã vâng lời.
Gã nghiến răng nghiến lợi, quyết không buông tha cho nam chính. Tử Lăng siết chặt tay như thể nắm chắc phần thắng, cả An Lạc nữa. Sớm muộn gì ông đây cũng bắt cô thôi. Đến tối thứ hai trước khi tan trường, nhóc Tàn Tàn vừa mở điện thoại thì nhận được thư mời tham gia của đoàn trường tối thượng.
Trong bức thư, đoàn trường tối thượng đề cập tới vấn đề bạch dĩ hãy gia nhập vào đây. Cậu cầm bức thư mà hét lớn, "Đây là đoàn trường mạnh nhất của trường chúng ta đó. Khi vào được đó thì sẽ được tuyển thẳng vào đoàn công hội của thần mà không cần thi gì. Các bạn trong lớp xôn xao bàn tán, đây là nhóm thích khách màu vàng của chúng ta đã xây dựng trong những năm gần đây.
Trước đây việc nộp đơn vào rất khó khăn, vậy mà giờ họ lại trực tiếp, mấy người khác lập tức bị thu hút, đây không phải dành cho trung học sao? Vậy mà lại mời cả học sinh trung học cơ sở." Nhóc Tàn Nhan khóc nấc. Bạch Dĩ, cậu cũng quá ưu tú rồi. Nhưng đột nhiên nam chính lại đứng bật dậy khỏi chỗ ngồi.
Anh ta cầm lấy lá thư đi về phía thùng giác rồi thẳng tay ném vào trong đó. Nhóc Tàn Nhan thấy vậy thì hốt hoảng, sao cậu lại muốn từ chối lời mời? Cậu có bị ngốc không? Nam chính chỉ quảng lại câu chào, cứ thế rời đi. Mọi người trong lớp nhìn theo bóng dáng với ánh mắt khó hiểu. Con nhóc Tàn Nhan không khỏi tiếc nuối, cơ hội tốt như vậy mà.
Nhóc đeo kính bên cạnh lên tiếng bên vực, bảo cậu cũng không hiểu nam chính ư? Cậu ấy vốn dĩ không muốn gia nhập với ai cả. Cậu ta khẳng định cậu ấy bây giờ chỉ có thể làm người lãnh đạo mà thôi. Cùng lúc đó ở ngọn núi phía sau trường. Nam chính đứng đó với dáng vẻ thẫn thờ, quyền hạn ma quật cấp đây đã về tay, đêm nay sẽ không có ai tới đây.
Dứt lời, Hồng Cương Thịnh thúc giục đi vào thôi. Tuy nhiên anh ta lại bất giác do dự rồi lên tiếng nhắc, "Ma quật cấp đ với cậu còn quá khó, có thể." Gã nóng nảy phản bác, "Đừng có nhiều lời, ông đây không có kéo chân cậu." Anh ta thầm nghĩ, tôi hứa cho cậu ta kỹ xảo thực chiến và cách trở nên mạnh nhanh hơn, nhưng cậu ta phải giúp mình lấy được quyền hạn vào ma quật của trường.
Nam chính không ngờ cậu ta thế mà lấy được tất cả ma quật cấp D. Vừa tiến vào, Hồng Cương Thịnh đã ngã sõng xoài. Anh ta lên tiếng hỏi có muốn giúp không, gã lại ầm ĩ, "Cút ra, tôi tự làm được." Một con quái vật lao đến phía của Cường Thịnh. Nam chính lặng lẽ đứng phía sau nhìn gã lao vào chiến đấu. Mặc kệ sự đời, anh ta trầm lặng suy tính.
Trước mắt vì chưa đáp ứng đủ điều kiện để mở khóa kỹ năng nên mình không thể tiến vào được. Sau đó, nam chính quay đầu lại nhìn bọn họ, anh ta quyết định chiến đấu với bọn quái vật nhằm thăng cấp. Vào thứ ba sau giờ học, trong chiếc thùng rác, những bức thư mời bị vứt bỏ hết.
Đến thứ tư, sau khi hết giờ học, Cường Thịnh bị bọn quái thú kia vồ lấy. Tuy nhiên, một tia sáng vụt qua, nam chính lao ra đạp bay con quái vật đó. Thấy vậy, gã tức giận nghiến răng, đã nói là cậu không được ra tay cơ mà. Anh ta thở dài bất lực, còn không ra tay là cậu tèo đó. Rồi nam chính tự ngẫm nghĩ một lúc, lại thấy bản thân mình may mắn.
Thời gian trôi đến ngày thứ năm, Cương Thịnh sung sướng hét lớn sau khi ra khỏi ma quật bởi vì đã được thăng cấp, nam chính đi phía sau gã như cái chợ đi cạnh cái chùa. Anh ta kiêu ngạo đi phía sau, cuối cùng thì chức nghiệp chiến sĩ cũng thăng lên được cấp C. Tiếp đó, anh ta thầm suy nghĩ những con số hiện tại đủ để đối phó với sinh linh.
Vào đêm hôm đó, Duy Phủ phấn khích hỏi, "Có phải con đang hẹn hò với cô gái dễ thương nào không?" Nam chính liền xua tay phủ nhận câu hỏi đó. Sau đó, bà liên tục cho hỏi việc anh ta liên tục về muộn. Nam chính cũng chối lia lịa rồi. Duyệt phủ ngồi xuống an ủi, việc thích một cô gái là điều bình thường, đối với thứ bản thân thích cũng nên dũng cảm theo đuổi.
Đột nhiên, anh ta sửng sốt, mở to mắt. Khuôn mặt của nam chính dần trầm xuống. Mình cô gái mà mình quan tâm, một người phụ nữ xuất hiện trong trí tưởng tượng của anh ta. Dung nhan của cô hiện ra là Am Lạc. Cô lao đến đòi ôm nam chính, tiếp đó anh ta ngượng ngùng đỏ mặt chặn Am Lạc lại rồi.
Cảnh tượng xung quanh lại thay đổi, khung cảnh hoang tàn, dưới đất toàn xác người. Cô nằm dưới mặt đất, thoi thóp khó khăn lên tiếng, "Đội trưởng, chúng ta lại thắng rồi." Sau đó, nam chính đưa tay ra gọi Lạc đi. Cô hạnh phúc giang tay ra, mong muốn được anh ta ôm đi. Nam chính liền đỏ mặt chạy đi nhờ người khác giúp đỡ, còn Am Lạc thì phụng phịu anh ta.
Tại một khung cảnh khác, cô trong tình trạng nguy kịch, thân xác đầy vết thương, sự tức giận của nam chính đạt đến đỉnh điểm. Những dòng suy nghĩ về quá khứ cứ liên tục chạy qua đầu anh ta. Sau đó, khuôn mặt của nam chính buồn đi trông thấy, anh ta không ngừng suy nghĩ về am lạc. Nam chính trầm mặc nghĩ, trong cuộc sống mới này, mình là người duy nhất còn giữ được ký ức về kiếp trước, cho dù có gặp nhau thì cũng không có mối liên hệ nào giữa chúng ta cả.
Tại nơi khác, một dòng tin nhắn đến, đội trưởng Bạch Dĩ tới giờ vẫn chưa phản hồi, hình như cậu ấy không có hứng thú với nhóm chúng ta. Am Lạc ngồi trên giường cười xòa, cô nhẹ nhàng đặt bức thư mời xuống giường. Cậu ta càng lúc càng thú vị nhỉ. Sau đó Am Lạc nở nụ cười nham hiểm nhìn lá thư. Vậy thì ngày mai mình sẽ đi gặp cậu ta rồi đích thân đưa thư mời.
Hàng loạt thông tin về kỹ năng được hiện ra từ pháp sư Hệ Vân, chiến sĩ hệ hạch, triệu hoán sư hệ Hoa. Vào thứ sáu cũng chính là ngày sinh nhật, nam chính bối rối nhìn vào hộp quả trên bàn. Duy Phủ nghiêng đầu, đây là quà sinh nhật tặng con. Anh ta không giấu nổi sự bất ngờ khi bản thân lại nhận được quà vào ngày sinh nhật. Nam chính từ từ mở hộp quà ấy ra, bên trong hộp quà là một chiếc khăn màu xanh rêu, kèm theo đó là bức thư ghi lời chúc của bà.
Thế nhưng anh ta vẫn không hiểu vì sao Duyệt Phủ lại tặng khăn trong khi mùa hè đã sắp đến. Ánh mắt nam chính dán chặt vào chiếc khăn do bà tặng rồi đột nhiên sửng sốt. Anh ta thắc mắc, "Mẹ, mẹ biết là con sắp đi đến Thánh Hà Quốc ạ." Duyệt phủ dặn dò nam chính hãy chăm sóc bản thân thật tốt, bà cũng có thể tự chăm sóc cho bản thân mình.
Lúc này anh ta mới nhận ra rằng hóa ra mẹ luôn biết mình đang làm gì. Duyệt phủ đưa cho Nam chính chút tiền để anh ta có thể mời bạn bè đi ăn sinh nhật. Nam chính khẽ thở dài bởi vốn dĩ anh ta cũng chẳng có bạn bè gì cả. Sau đó tại trường học, đồng hồ trên tháp đã điểm, sân trường không còn một bóng người.
Bức tượng thiếu nữ cầm trượng giữa làn nước dâng cao được đặt lên bàn. Nam chính đen mặt, ánh mắt có chút phán xét. Nhóc tàn nhang vô cùng tự hào với món quà của mình. Còn nhóc đeo kính thì lại ra vẻ thần bí nói, "Cậu ta cũng quá dung tục rồi, xem tớ đây này." Dứt lời, cậu ta liền đặt một vật gì đó lên bàn.
Thấy món đồ đó, anh ta ngạc nhiên tột độ. Thấy bộ phim yêu thích nhất của mình, ma thuật chí mạng đang đặt trước mặt, nam chính phấn khích không nói nên lời. Ở kiếp trước, anh ta thường cùng nhóc đeo kính đến nhà kho để xem những bộ phim lịch sử bị cấm. Cậu ta nhỏ giọng, "Thứ này không thể cho giáo viên biết được, cậu giữ cho tốt đó.
" Nam chính liền đặt chiếc đĩa phim ấy vào ngăn bàn, rồi anh ta quay qua nói lời cảm ơn với nhóc đeo kính. Cậu ta mỉm cười nhẹ nhàng, Xích Ngâm tiến đến rồi nhẹ giọng gọi tên nam chính. Cô đột nhiên giơ món quà ra, sinh nhật vui vẻ. Nhóc đeo kính cùng nhóc tàn nhang trố mắt sửng sốt khi được chứng kiến món quà.
Món quà mà Xích Ngâm tặng anh ta là vũ khí pháp sư cấp A Bảo Thạch Huyễn Hóa. Nam chính sững người, anh ta lặng nhìn viên bảo thạch. Anh ta nhanh chóng gạt món quà ấy ra rồi từ chối nhận lấy. Xích Ngâm nghiêng đầu, nét mặt tươi cười khuyên nam chính nên nhận lấy, bởi nhà cô có rất nhiều mà nó lại còn có tác dụng hỗ trợ rất nhiều cho anh ta hiện tại.
Nói rồi cô lại đẩy hộp quà về phía nam chính. Hiện tại anh ta cần nâng cao bản thân nên cũng không có lý do gì để từ chối. Nam chính suy xét. Cậu ấy thấy mình khi đổi chức nghiệp rồi sử dụng vũ khí pháp sư cấp thấp nhất nên mới tặng cho mình thứ này sao? Rồi anh ta thầm khen ngợi Xích Ngâm là một cô gái rất cẩn thận.
Đến cả nam chính thật không ngờ rằng mọi người lại nhớ sinh nhật anh. Bọn nhóc đeo kính xì xào về mối quan hệ mập mờ giữa hai người họ. Đột nhiên cô lên tiếng làm cả hai giật bắn mình. Sau một hồi tính toán, anh ta ngỏ lời, "Tối nay cùng đi ăn cơm nhé." "Tớ mời, các cậu có thời gian không?" Nam chính mỉm cười nói, "Tớ mời, các cậu có thời gian không?" Nghe vậy, Xích Ngâm đứng sững người vì bất ngờ.
Nhóc đeo kính và nhóc Tàn Nhan lúc này hò reo trong vui sướng. Nhóc Tàn Nhan thậm chí đã đang nghĩ tới địa điểm tổ chức. Ngay khi mọi người đang trò chuyện rôm giả, một đám học sinh bước vào nhìn họ rồi xì xào bàn tán. Đó chẳng phải là người của cấp ba sao? Bọn họ sao lại đến đây cơ chứ? Hình như còn đang hướng về lớp của chúng ta thì phải.
Nghe nói đó là đoàn trưởng của đoàn trưởng tối đen đích thân đến để mời Bạch Dĩ gia nhập đó. Lúc này những học sinh từ lớp cũng chạy ra ngoài để hóng chuyện. Cái gì? Có chuyện này nữa à? Cậu đã nhìn thấy đoàn trưởng bao giờ chưa?" Nhóc học sinh ban nãy đáp: "Chưa, tôi chỉ nghe nói cô ấy là đại mỹ nữ thôi.
" Nhìn cuộc nói chuyện dần đi xa, nam chính quyết định đi tới đó để từ chối trực tiếp. Nhìn bóng lưng cậu chậm rãi rời đi, nhóc đeo kính và nhóc tán nhan không kìm được sự hưng phấn mà run rẩy. Lúc này, tại tầng ba ở trường, một đám học sinh đang đứng trụm lại với nhau không biết đang làm gì. Tử Lăng đứng trong số đó, vẻ mặt nhăn nhó khó chịu vì nghĩ đến nam chính.
Vừa nghĩ tới anh ta, một bóng người liền xuất hiện trước mặt Tử Lăng. Nam chính lúc này thản nhiên tay đút túi quần đối mặt với cậu ta. Đột nhiên một chiếc bóng đèn phát ra những tia sét màu vàng. Ngay sau đó là lần lượt những chiếc đèn khác cũng xảy ra tình trạng tương tự. Những cậu học sinh gần đó ngơ ngác không hiểu chuyện gì xảy ra.
Trái ngược với họ, nam chính lúc này sắc mặt bỗng nhiên trở nên căng thẳng, chỉ thấy những tia sét hướng thẳng về phía mọi người. Trong đó một tia sét nhắm tới chỗ của nam chính, vẻ mặt anh ta vẫn rất bình thản quan sát. Trái ngược lại, mọi người xung quanh đều hoảng hốt tột độ. Nhưng nam chính đã nhận ra ngay, đấy là động tác giả. Anh ta lấy từ trong cổng không gian ra một món vũ khí, ánh nhìn quả quyết muốn đương đầu với nó.
Nhân lúc anh không phòng thủ, chúng đánh lén ngay sau lưng nam chính. May mắn thay, anh ta kịp thời phản ứng, một tay dễ dàng chặn đứng đòn tấn công của tên sát thủ. Những người xung quanh kinh hãi trước tốc độ này. Bóng hình mờ ảo dần hiện rõ, đó là Am Lạc. Cô ta mỉm cười nhìn chằm chằm nam chính.
Anh ta sững quan sát kỹ đối phương, chớp nhoáng đã thấy Am Lạc di chuyển ra cách đó không xa. Cô ta phấn khích cảm thán về phản ứng của Nam Trinh. Quả thật tôi đã là không chọn nhầm người. Đến khi hoàn toàn phát hiện ra kẻ tấn công mình là Am Lạc, trạng thái của nam chính hoàn toàn sụp đổ. Toàn thân Am Lạc phát ra ánh sáng vàng chói, luồng ánh sáng ấy đã thu hút sự ánh nhìn của nam chính.
Cô nhảy vọt qua người anh trước sự sửng sốt của mọi người xung quanh. Am Lạc cất lời ngợi khen nam chính phản ứng tốt, quả thật cô đã không chọn sai người. Nhìn vào người con gái trước mặt, anh không khỏi sững sờ. Nam chính nhớ nụ cười của người thiếu nữ luôn muốn anh ôm một cái. Cô ngồi trên bậc đá nở nụ cười tươi rói, hai tay giang ra chờ anh tới ôm.
Ngay cả khi trận chiến lần ấy kết thúc, toàn thân am lạc đầy vết thương, cô vẫn mong anh ôm một cái. Nam chính đỏ mặt quay đi, cô phụng phịu trách anh quá quá đáng. Vậy mà cô gái trước mặt anh bây giờ lại mang một dáng vẻ hoàn toàn khác. Am Lạc đến tìm nam chính vì những lời mời không được phản hồi.
Tàn Nhan và đeo kính cũng không giấu được vẻ kinh ngạc trước cảnh tượng ấy. Cậu thì thầm trách móc nam chính quá đáng khi từ chối thẳng mặt am Lạc. Cô đưa tay ra chuẩn bị giới thiệu bản thân với anh và mọi người. Lời còn chưa dứt, nam chính đã lao tới. Anh ôm trầm lấy Am Lạc khiến cô đứng hình. Xích Ngâm cũng vừa kịp chứng kiến cảnh tượng này.
Cái ôm ấy như tia sét đánh ngang qua làm Tử Lăng như chết lặng. Nam chính cứt tiếng gọi Am Lạc, hai bàn tay vẫn ôm chặt cô. Giọng anh có đôi phần dịu dàng. Đã lâu không gặp. Mọi người xung quanh cũng chỉ biết lặng nhìn mà không ai lên tiếng. Am Lạc cũng im lặng để anh ôm lấy mình. Thấy nam chính trực tiếp ôm lấy cô trước nhiều người như vậy, Tàn Nhan hét lên thẳng thốt, đeo kính nhỏ giọng nhắc nhở.
Am Lạc vốn là bạn học cùng lớp, nhưng vì năm đầu đã thức tỉnh nên nhảy vọt lên lớp phổ thông. Xích Ngâm thấy vậy liền chết lặng, ánh mắt cô trừng lên, bỗng nhiên am Lạc hóa thành luồng ánh sáng vàng chói, cô mau chóng thoát ra khỏi cái ôm của nam chính. Am Lạc đưa ngón trỏ chạm nhẹ vào lưng anh, khuôn mặt cô hiện lên ý cười hỏi anh ôm cô như vậy có phải là đã chấp nhận lời mời của cô rồi không.
Theo lời Am Lạc, đoàn trường tối thượng được nhà trường toàn lực đầu tư và có những tài nguyên tốt nhất, nhiều cách để trở nên mạnh hơn và họ có thể chiến đấu cùng nhau. Nam chính im lặng hồi lâu mà không đáp lời. Sau đó anh thẳng thừng từ chối, việc tham gia đoàn trường với anh cũng chẳng có ý nghĩa gì.
Những ngón tay anh khẽ động đậy. Nam chính nắm lấy bàn tay Am Lạc. Bởi vì không lâu sau tôi sẽ tự lập công hội của riêng mình. Khuôn mặt anh hiện lên ý cười, bởi khi có công hội, riêng anh cũng sẽ có cơ hội kề vai sát cánh. Một nam sinh tóc xanh hớt hải chạy tới tìm Am Lạc. Cậu ta thúc giục cô mau chóng đến chào đón đại úy Hồng.
Am Lạc rời đi chỉ để lại lời, "Chúng ta sẽ sớm gặp lại nhau trên chuyến đi tu hành thôi, tới lúc đó sẽ nói chuyện thêm nhé." Cô cũng khá tò mò lý do vì sao nam chính lại nói với cô rằng đã lâu không gặp. Am Lạc cứ vậy mà rời đi, để lại anh đứng chết chân tại chỗ. Khuôn mặt Tử Lăng đen kịt, cậu ta trông theo bóng lưng cô.
Việ Nam chính không những từ chối lời mời của Am Lạc mà còn mời cô gia nhập công đoàn của mình khiến các nam sinh ở đó không khỏi thì thầm bàn tán. Dần dần mọi người bàn tán xôn xao mà không kiêng nể gì. Am Lạc không từ chối việc gia nhập công đoàn riêng của nam chính cũng làm họ khó hiểu. Ngay cả trong suy nghĩ, anh cũng không nghĩ bản thân sẽ gặp Am Lạc theo cách này.
Mọi thông tin về mọi người trong đoàn công hội của Thần đều được giữ bí mật nghiêm ngặt. Chúng ta cũng không bao giờ hỏi về quá khứ của bất kỳ ai cả. Chính bởi điều đó mà anh suýt chút nữa đã bỏ lỡ lần gặp gỡ này với cô. Nam chính khẽ nhếch miệng cười, đây cũng coi như là điều ngạc nhiên trong ngày sinh nhật của mình.
Sau giờ tan học, nam chính cùng đám người Xích Ngâm tụ tập tại quán thịt nướng lão vương, tàn nhang cùng đeo kính vừa ăn vừa ồn ào tám chuyện. Xích Ngâm hỏi anh có thật sự nghiêm túc về việc thành lập công hội, lời nam chính sẽ không ở lại đây nữa cũng khiến cô cảm thấy tò mò. Anh không ở lại bởi sau chuyến tu hành, anh dự định sẽ ở lại Thánh Hà Quốc.
Đám người Xích Ngâm kinh ngạc tột độ khi nghe điều đó. Nam chính trống cằm, chỉ là anh không muốn ở đó học thôi. Mọi người ngạc nhiên đến lắp bắp khi anh muốn thi vào học viện thần binh của Thánh Hà Quốc. Bên khác, một chiếc ô tô dừng lại trước khách sạn Kempinski. Một người đàn ông tóc bạc bước ra giữa sự đón chào của mọi người.
Lý Ngang kính cẩn mời Hồng Đại úy vào trong. Người đang phì điếu thuốc kia là Hồng Băng đại úy đoàn công hội của Thần. Anh ta hiên ngang bước vào trong tà áo trắng bay phấp phới. Lý Ngang nhìn quanh, chán lấm tấm mồ hôi. Sinh Linh hất cằm, vẻ mặt khiêu khích. Kim Vũ dựa lưng vào tường trông theo. Anh ấy khó hiểu khi Bạch Linh Sinh rõ ràng bị nhốt 15 ngày.
Ấy vậy mà bỗng dưng ông ta lại có thể xuất hiện ở đây. Kim Vũ khuyên Lý Ngang hãy nhắm mắt làm ngơ đi bởi sinh linh đã nột tiền bảo lãnh gấp đôi để được thả trước thời hạn. Anh ấy nghiến răng ken két, bản thân giận dữ nhưng không làm được gì. Lý Ngang chất vấn Kim Vũ vì sao lại đưa ông ta đến dự bữa tiệc của Đại úy Hồng.
Bởi lẽ trước đó Sinh Linh đã bị đuổi khỏi đoàn công hội vì một chuyện nhỏ và đây chính là cơ hội hiếm có để ông ta nắm lấy. Vì muốn quay trở lại đoàn công hội nên sinh linh đã đem toàn bộ gia tài đến. Đột nhiên có tiếng khoáng thạch va đập xuống sàn kèm theo đó là tiếng mắng nhiếc. Cút! Ai cho mày vào trong này?" Trước sự uy nghiêm của Hồng Băng, ông ta trở nên run rẩy.
Điếu thuốc trên miệng anh ta vẫn còn đỏ rực. Hồng Băng mỉa mai sinh linh như loài chó hoang không xứng đáng để tham gia bữa tiệc của đoàn công hội. Sắc khí ấy của anh ta cũng đã khiến cho Kim Vũ cảm thấy sợ hãi. Ông ta cúi người nhặt lấy từng mảnh khoáng thạch đang vương vãi dưới sàn nhà.
Sinh Linh vừa xin lỗi vừa mong Hồng Băng có thể cho ông ta cơ hội giải thích. Đột nhiên có bàn tay đưa ra nắm lấy cổ áo sinh linh mà kéo lên. Hồng Băng lạnh giọng, "Mày chẳng có năng lực, chẳng có địa vị mà cũng dám đến chỗ tao mua quan à? cầm mấy thứ rách nát vô dụng này của mày cút đi cho tao. Sinh Linh nằm bất động dưới sàn lắng nghe tiếng sỉ nhục của Hồng Băng, bàn tay ông ta vô thức run rẩy, ánh mắt trừng lên.
Bỗng dưng Sinh Linh lấy tay mình đập nát viên bảo thạch đang nằm lăn lóc trên sàn. Những lời khinh miệt ấy đã động đến lòng tự trọng của ông ta khiến sinh linh tức giận tột độ. Ông ta từ đứng lên, sát khí sắc lạnh tỏa ra xung quanh. Sự tức giận đã lấn át con người sinh linh. Ông ta như hóa thành quỷ dữ.
Sinh linh buông lời chửi rủa, mẹ nó từng đứa một, ông đây phải giết. Một người phụ nữ một tay xách túi đồ, một tay mở cánh cửa. Sinh Linh đứng phía dưới trông lên tòa cao ốc, khuôn mặt Duyệt Phủ xuất hiện vẻ kinh hãi tột độ. Ông ta nở nụ cười khó đoán, mặt ông ta mang vẻ hung tợn, giọng sinh linh khiến bà run rẩy, đúng là vận khí tốt.
Một đám người mặc áo choàng đen xông vào quán thịt nướng của lão vương. Thứ nam chính để ý đến là huy hiệu gài trên áo đám người đó. Ánh mắt anh dõi theo đám người mặc áo choàng đen đó. Qua huy hiệu đó, nam chính nhận ra đám người đó là đoàn công hội của thần. Tàn nhang ghé sát lại gần anh mà nhỏ giọng rằng nếu anh được vào học viện thần tích thì sẽ có thể trở thành thượng cấp của bọn họ.
Cậu thở dài thuần thượt khi đây là bữa ăn cuối cùng trước khi chia tay. Xích Ngâm liền lập tức phản ứng lại, cô cũng sẽ nỗ lực thi đỗ vào đó. Nam chính vẫn không thể rời mắt khỏi đám người đoàn công hội của thần ấy. Bỏ qua chuyện đó, ba người kia cùng nâng ly chúc mừng sinh nhật anh. Trong lòng Nam chính không khỏi bất an khó chịu.
Bốn người họ cùng nhau cụng ly sinh nhật vui vẻ. Mặt dây truyền trên cổ anh ánh lên sắc hồng rực. Phía bên kia, bàn tay đang run rẩy của Duyệt Phủ nắm chắc lấy mặt dây chuyền. Khuôn mặt bà tím tái, đầu óc bà trống rỗng, chỉ còn lại sự hoảng loạn sợ hãi. Sinh Linh chất vấn Duyệt Phủ đã phản bội ông ta để sống một cuộc sống thoải mái.
Ông ta tiếp tục hỏi, "Mày đang dựa vào tháng nào vậy?" Từng đường gân trên khuôn mặt ông ta hiện lên rõ rệt. Sinh Linh đứng từ trên cao nhìn xuống, ánh mắt lóe lên tia tàn độc. Đột nhiên, ánh mắt sinh linh chú ý đến những món đồ trên người Duyệt Phủ. Viên đá trên chiếc vòng tay của bà tỏa ra ánh sáng xanh lam.
Duy Phủ giật mình, vội che giấu, bà lắc đầu phủ nhận, bỗng ông ta ôm mặt cười lớn, giọng ông ta hung ác, chẳng trách có thể thuê được căn phòng tốt như vậy. Sinh Linh nắm chặt nắm đấm hòng đánh về phía Duyệt Phủ. Nắm đấm ông ta lao nhanh trong khoảng không, thứ gì đó thoát ra khỏi chiếc vòng tay, đỡ lấy nắm đấm của Sinh Linh.
Cảm nhận được nguy hiểm, Thích Vô Danh và Diệp Vô Danh từ trong chiếc vòng tay thoát ra. Nó nắm lấy cổ tay sinh linh, ngăn cản nắm đấm của ông ta. Sinh Linh nhìn bằng cặp mắt khó hiểu, đôi lông mày nhíu lại. Hai con thú triệu hoán hệ hoa cấp đứng chắn xung quanh bảo vệ duyệt phủ, lúc này bà mới nhận ra đó chính là nhờ có chiếc vòng tay mà nam chính đã cho mình.
Anh dặn dò duyệt phủ hãy luôn đeo chiếc vòng đó khi anh không ở cạnh. Thích Vô Danh lao lên tấn công sinh linh. Nó tung ra một cú đánh mạnh mẽ đầy uy lực, ông ta liền đưa tay che chắn mặt mình. Diệp Vô Danh cũng không chịu đứng yên lặng nhìn mà toan lao lên. Thích Vô Danh đấm một cú đau đớn vào ngực sinh linh, ông ta lùi lại một quãng, tay giữ lấy miệng vết thương.
Dẫu có đau đớn, sinh linh vẫn nở nụ cười. Ông ta đưa tay lau đi vết máu, vừa hay để ông đây chút giận. Ánh mắt sinh linh toát lên những tia sát khí. Phía bên kia, đám người nam chính vẫn còn đang tụ tập ăn uống. Anh im lặng nhìn vào mặt dây chuyền. Bỗng nhiên nam chính đứng bật dậy trước sự khó hiểu của mọi người, trong lòng dậy lên nỗi lo lắng. Anh lập tức rời đi.
Nam chính đứng dựa vào bức tường gọi điện cho Cường Thịnh hỏi về tình hình của sinh Linh. Gã báo với anh rằng hôm nay ông ta đã đến dự bữa tiệc của Hồng Băng và bị đuổi ra ngoài. Nam chính im lặng lắng nghe, anh khẽ nhíu mày. Chiếc điện thoại của Duyệt Phủ đặt trên bàn reo liên hồi, gọi video cho mẹ mình mãi không có ai bắt máy.
Nam chính bắt đầu lo lắng. Nghĩ đến việc sinh Linh đến tìm Duyệt phủ, khuôn mặt anh đen lại. Anh đoán chắc rằng mẹ anh hiện tại đã gặp nguy hiểm. Nam chính nhanh chóng đạp xe quay trở về tìm mẹ. Mặc dù đã để anh em vô danh ở bên cạnh mẹ nhưng nam chính vẫn không thôi lo lắng. Lúc này sinh linh gần như đã phát điên, một đường đánh bại gần hết thú triệu hoán, ở phía kia còn sót lại một thú triệu hóa đang kiên cường bảo vệ cho mẹ nam chính.
Ông ta thấy thế thì khóe miệng nhếch lên tỏ vẻ thích thú, nhưng đột nhiên sinh linh cau mày lại. Hóa ra thú triệu kia đang cố ngăn lại ông ta, ngươi không được đi. Sắc mặt Bạch Sinh Linh liền tối sầm lại, phiên chết đi được. Ông ta túm lấy thú Triệu, sinh linh gào ầm lên, quyết diệt cho bằng được.
Duy Phủ thấy cảnh tượng đẫm máu đó thì vô cùng hoảng hốt. Giải quyết xong một mạng, ông ta quay sang đe dọa lại bả. Bạch Sinh Linh hùng hổ tiến tới, tình thế bây giờ làm thú Triệu cũng hết sức mơ hồ. Thế rồi nó quyết định liều mạng xông lên để bảo vệ Duyệt Phủ. Thú Triệu cố gắng hét lên, "Đừng quay đầu lại." Duyệt Phủ chứng kiến hai cảnh tượng kinh dị diễn ra cùng lúc, tâm trạng như muốn sụp đổ.
Bà nghe lời họ, quay người cắm đầu chạy. Thú Triệu cố gắng quấn chặt lấy sinh linh, nhưng sức mạnh cuồng nộ của ông ta vẫn len lỏi thoát ra ngoài. Ông ta nhanh chóng tóm lấy được cánh tay nó, rồi trực tiếp hạ đo ván. Ngước mắt nhìn thấy dáng vẻ hấp tấp của Duyệt phủ, ông ta gằn giọng gầm gừ.
Chạy ư? Lời vừa dứt, sinh linh đã bất ngờ xuất hiện trước mặt bà. Ông ta nghiến răng đe dọa. Mày có thể chạy đi đâu? Nói tao biết mày định chạy đi đâu. Bạch Sinh Linh đưa tay ra cướp lấy miếng ngọc bội, sau đó còn gầm lên chất vấn vật đó là ai đã tặng. Sinh Linh vừa điên cuồng chửi rửa vừa bóp nát miếng ngọc bội trong tay.
Hành động này làm Đép phủ sợ tới mức thất thần. Con dao sắc nhọn được ông ta vung lên, miệng còn buông ra những lời rủa độc địa. Trong khoảnh khắc đó, Duyệt Phủ nhớ lại lời con trai, gặp nguy hiểm thì hãy đập vỡ viên ngọc. Khi Ngọc vỡ nát thì con sẽ xuất hiện. Dòng suy nghĩ vừa dứt, nam chính đã có mặt để ứng cứu khiến bà trợn tròn mắt vì bất ngờ.
Sinh Linh bị khống chế cũng vặn vẹo khó chịu, anh ta lạnh lùng ra lệnh, "Đến đây thôi." Ở trong quá khứ, nam chính đã từng hết lời cầu xin trước hành động vũ phu của cha mình, nhưng ông ta không dừng lại mà còn ra tay nặng hơn, đồng thời không ngừng chửi rủa ra những lời độc địa nhất. Lúc đó nam chính chỉ biết tuyệt vọng van ni, "Đừng đánh mẹ con nữa, con cầu xin bố đó.
" Nhưng dù anh ta hét đến khàn họng, cây gậy kia vẫn dáng xuống chẳng chút do dự. Duy Phủ bị đánh đến mức nằm co do bất động. Trong trí nhớ của nam chính, trận đánh hôm đó là lần đi chơi về muộn của hai mẹ con mà quên báo cho sinh linh. Nên khi quay về ông ta đã ra sức đánh bà để chút giận. Đến khi duyệt phủ chẳng còn ý thức, sinh linh lại dùng điệu bộ man dợ quay sang nhìn nam chính.
Áp ma trong lòng ông ta đã được giải phóng hoàn toàn. Trước sự chứng kiến của nam chính, Duyệt Phủ đã bị đánh đến sống giờ chết giờ. Lúc ấy anh ta chỉ biết bất lực gào khóc. Dưới sự kích thích lớn như vậy, anh ta đã tiến hóa hai lần. Tiếp nhận chức nghiệp màu xanh đã biến thành chiến sĩ hệ hạch Bạch Kim.
Nam chính nhớ lại mình lúc đó đã gần như mất khống chế, anh ta siết chặt sợi dây xích, sức mạnh ấy đã giết chớt lão. Nhưng cho dù làm thế, nam chính không thể làm cho mẹ sống lại được. Tiêu diệt được kẻ thù ác, nam chính vẫn không thể vui vẻ nổi. Sang đến kiếp này, anh ta thể, tôi tuyệt đối không chậm một bước nữa. Sức mạnh bộc phát nhất thời ấy đã bẻ nát con dao mà Sinh Linh đang cầm trên tay.
Sự oán hận trong mắt Bạch Sinh Linh gần như tràn ra ngoài. Ông ta gằn giọng mỉa mai, "Tao còn nghĩ là thằng mù nào lạc đường cơ? Hóa ra là mày à?" vừa hay đập cho hai mẹ con nhà mày một thể." Dứ lời, Bạch Sinh Linh liền hùng hổ lao tới. Nam chính vẫn bình tĩnh đứng im đón chờ. Giây sau, anh ta đã vung đao chém tới, đồng thời kích hoạt cách vật để loại bỏ hoàn toàn sát thương.
Bạch Sinh Linh bình đòn đó hất văng ra xa, ông ta đau đớn phun ra một ngụm siro. Lúc này Bạch Sinh Linh mới bất ngờ nhận ra đao kia chính là côn Ngô lợi đao của mình. Nhìn nó nằm trong tay nam chính, ông ta liền không giấu nổi sự uất hận. Tử Duy Phủ lo lắng nhìn về phía này, mấy thú triệu sau lưng bà cũng đã dần hồi phục.
Thấy vậy, nam chính liền ra lệnh cho chúng bảo vệ mẹ mình. Nhiệt câu nói này, Bạch Sinh Linh cũng nhận ra mấy con ma thú triệu kia là do anh ta triệu hoán. Ông ta nhanh nhạy suy luận ra nam chính chính là người thức tỉnh xong nguyên tố, chiến sĩ hệ hạch và triệu hoán sư hệ hoa. Với mạch suy nghĩ như nghẹo của mình, ông ta còn cười ha ha đầy tự hào.
Nam chính nhíu mày khó chịu trước thái độ này. Nói đoạn, Bạch Sinh Linh lại hùng hổ bước tới. Nhưng chỉ truyền thừa thiên phú của ông đây thì chưa đủ đâu, chuyển đi không nói một lời. Lục soát két sát của tao mà không có sự cho phép, thậm chí còn đẩy cả bố ruột vào tủ, không có lỗi nào là tha thứ được. Đôi mắt ông ta hiện đầy tơ máu.
Bạch Sinh Linh tưởng rằng tất cả những hành động đó của Nam chính là do anh ta ngạo mạn khi thức tỉnh xong chức nghiệp. Lửa giận làm lu mờ lý trí ông ta, Bạch Sinh Linh bất chấp tất cả lao tới. Điều này khiến Tử Duyệt Phủ sợ hãi muốn tiến tới nhắc nhở con mình, nhưng bà đã bị hai thú triệu kia ngăn lại.
Ở bên này, nam chính chẳng nói một lời, chỉ im lặng dùng sức mạnh chuyển đổi sang pháp sư Hệ Vân. Tình cảnh này khiến Bạch Sinh Linh sững sờ trợn tròn mắt, toàn bộ cơ thể ông ta bị đóng băng trong tích tắc. Bạch Sinh Linh chẳng thể hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra. Lúc này nam chính mới từ tốn lên tiếng, "Xong chức nghiệp ư? Không, anh ta mang theo sức mạnh vượt trội tiến tới rồi.
" Nam chính gằn giọng khẳng định chuyện mình có thể thức tỉnh bao nhiêu chức nghiệp không liên quan đến ông ta. Lời này làm Bạch Sinh Linh tức giận vô cùng. Anh ta lại bổ sung, "Vì trong mắt tôi ông không đánh giá một xu." Nghe xong câu này, Bạch Sinh Linh trực tiếp phát dồ. Ông ta nghiến răng ken két.
Bạch Dĩ đứng đó với khuôn mặt lạnh lùng quan sát. Anh ta cất giọng nói, "Tôi thức tỉnh bao nhiêu chức nghiệp cũng không liên quan gì đến ông, ông của hiện tại." Những lời nói miệt thị đó khiến sinh linh vô cùng cam phẫn. Bạch Dĩ khinh bỉ nói, "Không đáng một xu trong mắt tôi." Ông ta tức giận thốt lên, "Đ, mày nói gì?" Sinh Linh lập tức phá vỡ tảng băng nói, "Mới khen hai câu, mày đã tự cho mình là giỏi rồi, mày chẳng qua chỉ vừa mới thức tỉnh, còn lão tử đây là cấp C đã kinh qua xa trường, xem ra mày đã hoàn toàn quên mất ai mới là người mạnh nhất trong căn nhà này
rồi." Bạch Dĩ vẫn điềm tĩnh đứng đó đã sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào. Cả hai với khuôn mặt lạnh lùng lao vào nhau, tung ra đòn tấn công. Đôi mắt anh ta chứa đầy sự căm phẫn có thể khiến người khác phải sợ hãi. Bạch Dĩ tiếp tục tung ra chiêu thức phá giáp lên người sinh linh.
Ông ta lập tức bị khống chế, gằn giọng bảo, "Sát thương này hoàn toàn không thể chế ngự, không thể nào." Mũi kiếm sắc nhọn lập tức khiến sinh linh bị thương. Ông ta vẫn khó hiểu mắng nhiếc, "Tại sao mày làm được? Mày mới thức tỉnh chưa bao lâu, thức tỉnh giả cấp e không thể có lực công kích mạnh như vậy." Bạch Dĩ nghiêm giọng cảnh cáo, "Từ hôm nay trở đi, chúng ta không còn là quan hệ cha con nữa, mẹ tôi cũng sẽ không còn liên quan gì tới ông.
Về sau Bạch Linh sinh ông trong mắt tôi không là cái gì hết." Sinh Linh dường như gục ngã thất bại cả thể xác lẫn tinh thần. Ông ta bỗng bật cười gian xảo như vẫn còn toan tính điều gì đó. Sinh Linh trách mắng, "Mày có biết trước đây là ai gian khổ ra ngoài kiếm tiền không? Là ai cố gắng dốc sức kiếm tiền nuôi sống mẹ con mày? Mày là con trai của Bạch Linh sinh tao một ngày thì cả đời này cũng không thể thay đổi.
" Ông ta không kiềm chế cảm xúc được liền lao đến hét to: "Cái thứ bất hiếu, lòng lang xạ sói." Bạch Dĩ lạnh lùng tung cú đá hất tung sinh linh. Cả hai đã bị thương quá nhiều, nằm kiệt sức trên nền đất. Bạch Dĩ vẫn đứng dậy, lao đến chuẩn bị lại xảy ra một sự xô sát nữa. Sinh Linh cũng bật dậy, tung ra cú đấm mạnh vào người cậu.
Nhưng những đòn tấn công đó, Bạch Dĩ chỉ cần nhẹ nhàng né qua khiến ông ta vô cùng tức giận, nghĩ thầm tại sao sinh Linh vẫn kiên quyết tung ra một cú đấm nữa. Thế nhưng có vẻ chậm hơn Bạch Dĩ rồi, cậu đã tức giận tung ra những cú đấm liên hoàn. Ông ta mải mê nghĩ tại sao? Khiến sinh linh bật ngã ra sau, máu văng tung tóe, vẫn còn thầm nghĩ, tao là hồng sắc cấp C.
Bạch Dĩ túm lấy tóc ông ta cất lời. Ông không nghe thấy những gì tôi nói sao? cậu với ánh mắt sắc lạnh khẳng định, "Ông vốn không phải là đối thủ của tôi." Bạch Dĩ gằn giọng, "Ông vốn dĩ không phải là đối thủ của tôi. Suốt mười mấy năm trong quá khứ, ông bạo hành hết lần này đến lần khác, chỉ biết dùng bạo lực để chứng minh địa vị của mình trong nhà, là do bản thân ông không dám đối diện với những kẻ mạnh hơn ông ở bên ngoài.
Ông chính là một tên phế vật yếu đuối vô dụng, là thứ rác rưởi chẳng ra gì. Ông căn bản không xứng đáng làm một người đàn ông, rồi anh ta dùng sức mạnh cùng với sự tức giận ấn đầu ông ta xuống dưới mặt đất. Mẹ anh ta ôm mặt nước mắt rưng rưng vì anh ta dám đứng ra bảo vệ mình. Tiểu Dĩ Sinh Linh nói lời cầu xin nhưng ánh mắt ông ta không một chút hối cải.
Này, đợi đã, đợi một chút, Tiểu Dĩ, nói thế nào thì tao cũng là người nuôi mày lớn, dù thế nào thì cũng phải niệm chút tình thân chứ đúng không? Nghe đến đây, ánh mắt anh ta càng tức giận. Bạch Dĩ túm đầu ông ta lên đối diện với mình nói, "Tình thân?" Anh ta hét lên, "Lúc ông đánh tôi có niệm tình thân không?" Anh ta kể lại, "Năm bảy tuổi, ông véo tai tôi chính là như vậy, hết lần này đến lần khác đập vào tường.
Con xin ba, đừng đánh con nữa. Ba, con biết lỗi rồi, cho dù tôi cầu xin thế nào thì cũng không có tác dụng." Vành tai bị ông véo đến rách ra cũng không dừng tay. "Mẹ tôi bị ông đánh bao nhiêu lần rồi, từ khi tôi sinh ra đến giờ, có tháng nào bà ấy không phải đi bệnh viện không? Nấu ăn không ngon ông cũng đánh, không làm theo ý ông cũng bị đánh.
" Tâm trạng không vui về đến nhà là đánh, chỉ cần có ông là chúng tôi chưa từng được sống một ngày bình yên. Anh ta tức giận lại ấn đầu ông ta xuống đất rồi Bạch Dĩ đứng dậy nói tiếp, "Bây giờ ông còn nhắc tình thân với tôi. Ông mà cũng xứng đáng có tình thân sao?" Toàn thân ông ta lúc này run không thể gượng dậy nổi.
Ông ta gắng gượng đứng dậy, giọng run, "Xin xin lỗi, ba biết sai rồi. Sau này ba sẽ không như vậy nữa, ba thật sự." Ông ta trợn mắt nghiến răng, "Xin lỗi, ba sai rồi." Nhưng anh ta không thể vì mấy lời này mà mềm yếu, càng nhớ về quá khứ càng tức giận. Lần trước ông cũng làm thế này. Ông nhận thức rõ bản thân không phải là đối thủ của tôi nên bắt đầu khóc lóc xin lỗi.
Nhưng đúng vào lúc tôi tưởng rằng ông thật sự đã biết hối hận thì ông lại cầm dao đâm về phía tôi. Bạch Dĩ dường như tức giận đạt đến đỉnh điểm khiến cho huyết mạch trên người không ngừng tăng lên. Anh ta nói, "Ngươi cầm đồ đao trong tay thì sẽ không bao giờ tự buông xuống." Những tiếng tít tít liên tục vang lên, mắt của Sinh Linh cũng cảm nhận về sự thay đổi của anh ta.
Huyết mạch trong người anh ta vẫn tăng kêu lên tít tít. Sau đó Bạch Dĩ giơ thanh kiếm lên như chuẩn bị ra đòn. Nhất Phương Tịnh Thổ tiến hóa, Nhị Phương phán quyết, mẹ anh ta lo lắng đưa tay muốn cản lại. Tiểu Dĩ, anh ta vừa chém vừa nói, mưu tính khiến tội nhân thật lòng sám hối, chi bằng khiến hắn vĩnh viễn không có cơ hội phạm tội nữa.
Một đường nhị phương phán quyết chém ra một đường uy lực mạnh mẽ oai phong, cả cơ thể của ông ta bị đánh cho tơi tả. Toàn thân ông ta không thể di chuyển mà kêu lên. A, gân tay của tao. Giọng ông ta yếu ớt. Bình tĩnh, bình tĩnh đi tiểu dĩ. Đừng, đừng, đừng giết tao, tao. Chúng ta là cha con mà, nhưng mặt Bạch Dĩ vẫn lạnh bưng chẳng hề quan tâm.
Rồi anh ta đưa tay phóng ra một kỹ năng hệ băng, sau đó miệng sinh linh bị khóa bởi lớp băng. Bạch Dĩ giơ tay định ra đòn với giọng tức giận, "Ở kiếp trước, ông đã chết trong tay tôi, lại một lần nữa thì có sao đâu." Bỗng dưng một giọng nói vang lên khiến anh ta trững lại. "Tiểu Dĩ, đủ rồi, Tiểu Dĩ.
" Anh ta quay đầu lại, "Là giọng của ai vậy? giọng phụ nữ. Lúc này Bạch Dĩ nhận ra là năng lực của Diệp Vô Danh, hắn truyền giọng nói của mẹ cho mình sao? Duy Phủ đưa tay nói, "Tiểu Dĩ, con đừng trở thành người như hắn, hắn đã mất đi mọi thứ đáng để hắn tự hào rồi. Mỗi ngày xu này hắn đều sống trong hối hận bất cam, đây mới là hình phạt lớn nhất dành cho hắn.
" Anh ta ngập ngừng nói, "Mẹ, nhưng mà con khuôn mặt bà buồn bã, mẹ không muốn nhìn thấy con biến thành hắn tiếp theo, mẹ càng không muốn nhìn thấy con trong tương lai sống trong bóng tối." Bạch Dĩ nhớ lại kiếp trước ngồi trong song sắt nhìn ra bên ngoài, lời nói của bà như lời cảnh tỉnh, anh ta nói, "Con biết rồi, mẹ, con sẽ không giết hắn, nhưng hắn cũng sẽ không có cơ hội tiếp cận chúng ta.
" Bạch Dĩ nắm chặt thanh kiếm chuẩn bị tư thế, đây cũng là kỹ năng kiếp trước của mình. Rồi anh ta tung ra chiêu nhị phương phán quyết hình chữ X. Nhị Phương phán quyết, sử dụng khi kẻ địch trong trạng thái hấp hối, phóng toàn bộ sức mạnh tích lũy, có thể khiến đối phương cùng cấp bậc trở xuống tàn phế triệt để, tước bỏ mọi ma lực.
Ánh mắt anh ta sắc bén nhìn đòn tấn công, đòn tấn công mạnh mẽ đáo thẳng xuống người ông ta, khiến ông ta mất hết sức mạnh thức tỉnh. Bạch Dũ đưa kiếm về phía ông ta cảnh cáo, "Bạch Sinh Linh, tôi đã phế bỏ mọi sức mạnh thức tỉnh của ông. Kể từ nay về sau, ông sẽ không còn là chức nghiệp giả nữa.
Ngày mai rời khỏi thành phố này, vĩnh viễn rời xa mẹ tôi. Anh ta đi tới chỗ mẹ mình nói, "Tôi sẽ bảo Diệp Vô Danh ghi nhớ mùi của ông nếu ông tiếp cận mẹ tôi trong phạm vi 3 km, cho dù cả đời ở trong nhà tù của người thức tỉnh thì tôi cũng sẽ đến giết chết ông không chút nương tay." Lúc này băng trên miệng ông ta đã tan, ông bị đánh cho kiệt sức gắng gượng nói, "Tao tao biết rồi.
" Ông ta nằm bất động dưới đất nhìn lên bầu trời tối với ngàn vì sao đang sáng như giải ngân hà. Hiện giờ màn đêm bao phủ, căn chung cư cũng chỉ còn một vài căn vẫn sáng đèn. Bạch Dĩ ra lệnh cho thú triệu hồi hệ hoa cấp đê Diệp Vô Danh và Thích Vô Danh rằng chữa trị giúp mẹ ta. Thích Vô Danh liền nói, "Yên tâm, hắn ta chưa hề làm tổn hại đến mẹ chúng ta.
" Anh ta chạy đến ngồi gần Duyệt phủ và nói, "May mà con đến kịp nếu không thì bà khẽ đáp, chẳng phải bọn họ đã bảo rồi sao?" Duy Phủ mỉm cười dịu dàng, "Mẹ không sao cả." Bà nhẹ nhàng âu yếm xoa đầu Bạch Dĩ, "Anh ta bất lực, thế cũng không được, về sau con phải nghĩ cách kiếm một ngọc thạch." Đột nhiên Bạch Dĩ trở nên hoảng hốt vô cùng.
Thấy thế, Duyệt Phủ cũng tỏ ra ngạc nhiên đến sững người. Hửm, vừa nãy anh ta ghé sát mặt vào bà và hỏi, "Mẹ nói chuyện rồi sao?" Bà khó hiểu đáp, "Mẹ nói chuyện rồi hả?" Bạch Dĩ cười ngờ nghệch, lần này không phải tiếng lòng mà là giọng nói phát ra từ miệng mẹ. Duy Phủ đưa tay lên ôm lấy mặt mình, lại không dám tin.
"Sao mẹ có thể mở miệng nói chuyện nhỉ?" Diệp Vô Danh nói thêm, "Hệ thống ngôn ngữ của mẹ bị trục chặc, thực tế là bị đả kích dẫn đến thần kinh tổn thương nhẹ, ta có thể chữa khỏi." Vài ngày sau, giọng của Thích Vô Danh đang nói chuyện với Bạch Dĩ, "Chủ nhân, ngài thật sự không thể ở lại nơi này sao? Mẹ và bạn bè của ngài đều ở đây, nếu ngài bằng lòng buông bỏ.
" Anh ta trầm ngâm, "Ta đã đóng tiền nhà đầy đủ rồi, gom đủ tiền sẽ mua căn nhà đó. Ngoài ra, ta cũng đã chuẩn bị ngọc bội mới cho mẹ, chỉ cần gặp phải nguy cơ, ta cũng sẽ đến ngay lập tức, chỉ có điều hầu hết thời gian còn lại." Nghe đến đây thì hai đứa nó nước mắt rưng rưng không nỡ, bạch dĩ quay sang nhờ các ngươi chăm chăm sóc tốt cho mẹ.
Lúc sau, Diệp Vô Danh và Thích Vô Danh hiện giờ đang phụ duyệt phủ nấu cơm trong bếp. Anh ta tự nhủ, "Mẹ biết ta phải đi tu hành, nhưng mẹ không biết rằng ta không còn là ta ở trong tâm trí của mẹ nữa. Ta gánh vác thù hận buộc phải đối mặt. Giờ đây ta lấy được tấm vé đến Thánh Hà Quốc, hắn ta ở nơi đó.
Đây là cơ hội tốt nhất của ta. Kẻ thù mà bấy lâu nay Bạch Dĩ vẫn luôn tìm kiếm, là người đeo mặt nạ bí ẩn. Anh ta cầm trên tay thiệp mời hành chính tu hành của trụ sở đoàn công hội thần thánh, lại lẩm bẩm, "Ta có thể đến Thánh Hà quốc sớm hơn kiếp trước. Ta không biết liệu ta có thành công hay không, ta có sống sót quay về hay không.
Có lẽ đây chỉ là tấm vé một chiều, nhưng ta phải lên chuyến tàu này." Hiện giờ Bạch Dĩ đang cùng Duyệt Phủ đi bộ, bà cất tiếng nói, "Sýt thì quên mất thời gian." Anh ta ngạc nhiên, "Thời gian gì cơ? Hôm nay là ngày 25 tháng 6 năm 2005. Duy Phủ quay sang cười tươi. Thời gian cầu phúc đến rồi, đêm nay trăng tròn ngày 15 đầu tiên trong kỳ nghỉ hè hàng năm, đại pháp sư của miếu hòa thần sẽ quay về huyện sơ thế.
Bạch Dĩ thầm nghĩ, quên mất mẹ là tín đồ thành kính của Hoa Thần giáo. Mẹ không hỏi, mình cũng chưa nói với mẹ, ngày mai là ngày mình khởi hành, như vậy cũng tốt, cứ lặng lẽ rời đi thôi. Dẫu sao thì mình dở nhất khoản từ biệt trực tiếp. Lúc này nhóc đeo kính đang nằm trên giường bệnh, bác sĩ nói phẫu thuật rất thuận lợi, chỉ là phẫu thuật ít xâm lấn.
Nhưng cần tĩnh dưỡng vài ngày, may nhờ con anh phát hiện vấn đề kịp thời. Bố của cậu ta vui mừng nắm lấy tay vị bác sĩ và nói, "Cảm ơn thần y lắm, chính cậu đã cứu con trai tôi." Người mẹ lại kêu lên, "Con nằm yên cho mẹ, đừng nhúc nhích, cựa quậy." Nhóc đeo kính bất lực, chẳng phải bác sĩ đã bảo chỉ là tiểu phẫu thôi.
Bà ấy nhẹ nhàng âu yếm, phẫu thuật thì làm gì có lớn với trả bé, con không được cự quậy đâu. Cậu ta thầm nghĩ, cứ ép mình hôm nay đến làm phẫu thuật, ngày mai hội bạch dĩ sẽ đến Thánh Hà Quốc, như này thì không thể đi tiễn cậu ấy rồi. Không biết sau này có còn cơ hội gặp lại cậu ấy không. Hôm sau, ngày hành trình tu hành khởi hành 12:30 ngày 26 tháng 6 năm 2005 tại Ga Tàu Thánh Hà.
Giọng của mẹ Xích Ngâm dặn dò, "Con đến đó phải chăm sóc tốt cho bản thân nhé. Nhớ gọi điện cho mẹ, gặp được bố thì bảo bố bớt thức đêm đi." Thông Thông con gái cưng của mẹ cái nào. Cô ngượng ngùng đến đỏ mặt. Được rồi, mẹ à. Thấy thế, một người bạn có chút khó chịu. Ây da, mọi người mau về đi, chỉ là đi tham quan thôi, nửa tháng sau sẽ về, đừng làm như thể sinh ly tử biệt vậy.
Sau đó nhóm bạn bè vẫy tay tạm biệt gia đình của mình. Ai cũng có người nhà đến tiễn, chỉ có mỗi mình Bạch Dĩ vẫn luôn cô đơn, đứng một mình một góc từ đầu đến giờ. Gương mặt anh ta tối sầm lại, đứng im không nói câu nào. Cô Hoàng đi đến gần và hỏi, "Sao cậu đến một mình vậy? Bố mẹ không tiễn cậu sao?" Thế nhưng cậu lại né tránh câu hỏi đó và lạnh lùng đáp, "Xe sắp đến rồi, cô ấy tỏ ra ngạc nhiên, cậu vẫn luôn quen độc lập vậy sao?" Ánh mắt của Bạch Dĩ có chút thất vọng, nghĩ trong lòng, "Độc lập ư? Đúng vậy, một lúc sau, chuyến tàu đã bắt
đầu đi đến ga, anh ta lặng lẽ, "Tôi đã quen một mình rồi." Lúc này Bạch Dĩ lại suy nghĩ về những chuyện trong quá khứ. Khi anh ta còn bé, mẹ đã bị một tai nạn rất nghiêm trọng. Lúc đó, Bạch Dĩ khóc nức nở không ngừng. "Mẹ, mẹ tỉnh lại đi, mẹ." Những người thân của anh ta đều nói, "Mày nghe nói gì chưa?" Lâm Lộ bị ung thư phổi đã ra đi rồi, đưa đi phẫu thuật cũng chưa kịp làm xong, bạn bè xung quanh thì nói, "Cậu mau về đi, Đông Dương đã không thể quay về nữa.
" Sư phụ cũng từ bỏ Bạch Dĩ mà đi, nhớ lại khi ấy, anh ta đau đớn hét lên, "Am Lạc, Lư Tích An, không những thế, đến đồng đội cũng vậy." Bạch Dĩ thầm nghĩ, "Tôi đã quen rồi, bọn họ từng người một đều bỏ tôi mà đi, cuộc đời của tôi đều đang trải qua ly biệt. Tôi đã sớm quen rồi, thản nhiên chấp nhận mất đi mọi thứ.
Lúc này tàu đã đến, cô Hoàng quay lại thông báo, "Tàu vào bến rồi, mọi người chuẩn bị lên tàu nào." Bạch Dĩ đứng trước thân tàu, ánh mắt trầm ngâm, khi nghe tiếng thông báo anh ta vừa định bước đi thì có người gọi sau lưng. "Bạch dĩ." Anh ta khẽ giật mình, mắt mở to ra. Bạch Dĩ ngoảnh lại nghĩ thầm, "Thế nên tôi vẫn chưa quen, cảm giác có lại từ đầu.
" Phía sau là Duyệt Phủ và hai người bạn của anh ta gọi Bạch Dĩ. Nhóc Tàn Nhan reo lên, "Cậu không biết đâu, bố mẹ Lâm Lộ trông coi chặt lắm. Nếu không phải tên nhóc này đòi sống đòi chết nhất quyết đòi tôi lén đưa cậu ấy ra ngoài thì lúc sáng tôi đã đến tìm cậu rồi." Bạch Dĩ hỏi Lâm Lộ, "Sức khỏe của cậu cần phải tĩnh dưỡng thêm sao có thể?" Nhóc đeo kính cười nói, "Yên tâm đi, bây giờ tôi khỏe lắm.
Còn cậu đó, sau khi đến đó nhớ chăm sóc tốt cho bản thân." Nhóc Tàn Nhan đưa hộp quà ra, thật sự không kịp mua quà nên chọn cho cậu một bộ đồ rồi mua chút đồ ăn. Bạch Dĩ lắc đầu, "Không được, các cậu mới tặng tôi quả sinh nhật rồi mà." Nhóc Tàn Nhan bĩu môi, "Gì mà lắm lời thế? Cậu cứ cầm lấy đi. Lúc này Xích Ngâm cũng đang đi tới.
Duyệt Phủ đưa vòng tay cho anh ta. Đây là vòng tay mẹ xin cho con. Vòng tay của miếu hoa thần linh lắm đấy. Bà cầm tay anh ta rồi đặt chiếc vòng vào. Bà rạng rỡ nói, "Mẹ cũng hy vọng có thứ này có thể bảo vệ cho con." Anh ta nghĩ bụng, thì ra mẹ đến miếu hoa thần là để cầu phúc cho mình.
Lẽ nào mẹ biết lần này mình chuẩn bị rời đi rất lâu sao? Phía sau cô Hoàng nhắc nhở, "Các em tranh thủ lên tàu, tàu sắp xuất phát rồi, chuyến đi tu hành sắp chính thức bắt đầu rồi." Mọi người đứng nhìn Bạch Dĩ bước lên tàu, anh ta nghĩ, "Đúng vậy, trong một tháng quay về này, anh ta ngồi trên tàu mặt hạnh phúc tự nhủ, tôi đã thay đổi rất nhiều.
" Rồi anh ta nhìn ra ngoài, Cáp Minh, Lâm Lộ, mẹ bên ngoài Duyệt Phủ vẫy tay, "Tiểu Dĩ, ở bên ngoài nhớ ăn uống đầy đủ nhé. Nhóc tàn nhang và nhóc đeo kính cũng vẫy chào. Tạm biệt, đến nơi nhớ chụp ảnh cho tôi xem nha." Bạch Dĩ vẫy chào họ rồi tự nhủ, "Người thân và bạn bè gần gũi nhất của tôi, cuộc đời của bọn họ đã thay đổi rồi, quê hương của tôi có người đang chờ tôi.
" Anh ta đặt tay lên bàn nghĩ bụng, "Đợi tôi giải quyết mọi chuyện sẽ quay về sớm." Từ xa, Trung Giang đứng trên tòa nhà cao nhìn theo con tàu. Giọng cậu ta trầm ngâm, "Cậu ấy đã lên tàu an toàn rồi, không lâu nữa sẽ đến Thánh Hà Quốc, đồ đã thuận lợi truyền đến tay cậu ấy rồi." Trung Giang hỏi, "Còn gì cần căn dặn nữa sao?" Hệ thống trả lời, "Không có gì, tiếp theo chỉ có thể trông cậy vào cậu ấy thôi.
" Trong tàu, Bạch Dĩ vẫn tập trung chăm chú đọc báo. Cô Hoàng lên tiếng, "Chuyến tàu của Đoàn Trường và Đại úy sớm hơn chúng ta một chuyến, bọn họ đi làm thủ tục vượt biển trước rồi, không lâu nữa chúng ta sẽ đến biên giới Giang Quốc, phía đối diện chính là Thánh Hà Quốc. Chuyến đi tu hành lần này bây giờ chính thức bắt đầu.
Nhập cảnh Thánh Hà quốc mất một ngày. Theo như truyền thống, tối hôm nay chúng ta sẽ tạm thời ở biên giới, trước tiên sẽ tiến hành một buổi tập luyện tu hành ngoài trời. Tử Lăng ngồi phía sau mấy ghế tối sầm mặt nghĩ bụng. Bạch Dĩ, cậu ta nở nụ cười nham hiểm nghĩ, buổi tu hành ở biên giới hôm nay sẽ có kịch hay chờ đợi cậu? Ngay lúc này, chiếc tàu vẫn lăn bánh cô hoàng thông báo sắp đến Thánh Hà Quốc rồi.
Trong tàu cô ấy giới thiệu, mọi người đều biết rằng thần đã tạo ra thế giới của chúng ta và cũng là thần luôn che chở chúng ta. gia tộc của thần sở hữu quyền năng trí cao vô thượng, Thánh Hà Quốc trước mắt là nơi mà hai vị thần và gia tộc của bọn họ sinh sống. Vì vậy, sau khi nhập cảnh, các em hãy tuân thủ nghiêm ngặt luật pháp của thần, tuyệt đối đừng bao giờ gây rắc rối.
Để tiến vào Thánh Hà quốc từ Giang Quốc, cần phải trải qua ba trạm kiểm soát. Cô hoàng đưa cho Bạch Dĩ lá thư rồi nói, "Cửa đầu tiên chúng ta đã vượt qua. Để có thể ngồi trên chuyến tàu này thì phải có giấy mời, giấy thông hành của Thánh Hà Quốc." Khi đến trạm thứ hai, cô ấy thông báo trạm kiểm soát thứ hai nằm ở đây.
Ngay tại biên giới, mọi người cần phải đăng nhập thông tin và trải qua quá trình kiểm tra bảo mật toàn diện. Việc kiểm tra thông tin thường hoàn tất trong vòng một ngày và ngày hôm sau chúng ta mới có thể nhập cảnh được. Vì vậy, ngày hôm sau sẽ là điểm dừng chân đầu tiên trên chuyến đi tu hành của chúng ta. Và họ đã dừng chân tại biên giới của Giang Quốc.
Hôm nay là ngày 27 tháng 6 năm 2005 và buổi sáng họ được huấn luyện thực chiến. Mọi người đã tập trung đầy đủ tại vùng biên giới ven biển của Giang Quốc ở khu vực Hoang Vu. Xích Ngâm nhìn Bạch Dĩ cười nói, "Mặc bộ trang phục mới này khiến cậu trông trưởng thành hơn nó." Phía xa đồ đồ reo lên. "À, đó chính là cậu bé đã từ chối đoàn trường tối thượng.
Hạ Văn bước tới gần, trông rất dễ thương đó." "Đồ đồ vui vẻ chào, "Em tên là Bạch Dĩ đúng không? Chị nghe nói em đã đạt điểm cao nhất lịch sử trong kỳ thi thực chiến sơ tam." Hạ Văn bên cạnh ngỏ lời, "Lát nữa có thể đưa các chị đi cùng được không?" Bạch Dĩ giơ tay lên từ chối khiến họ sững người, nhưng hai người họ vẫn cười khúc khích.
Ai ra cậu ta từ chối cũng đáng yêu quá đi. Bạch Dĩ nhìn xung quanh, nghĩ thầm, đẳng cấp lũ ma thú ở khu vực Hoang Vu quá thấp, đối với thăng cấp chức nghiệp không có tác dụng gì lớn cả. Sau khi tới cấp C thì việc thăng cấp trở nên rất khó khăn, trừ khi từ phía sau Trương Tuấn đi đến nói lớn, "Ha ha, năm đó tôi cũng lấy được vị trí số một.
Việc đánh bại những con quái vật bị phong ấn trong kỳ đánh giá của trường cũng không có gì đặc biệt cho lắm, mà ma thú ngoài đời thực lại là thứ hoàn toàn khác. Vì vậy thông lần thực chiến này thì mới có thể thực sự nhìn thấy được bản lĩnh của một người. Hạ Văn bật cười. Tuấn Nam Khôi, vậy lát nữa cậu đưa tớ đi cùng nhé.
Đồ đồ bên cạnh cũng hùa theo. Cả tớ nữa. Trương Tuấn vui vẻ cười lớn. Ha ha. Bao hết. Ngay lúc này, cô Hoàng gọi mọi người lại, những người có thể tham gia vào chuyến đi du hành này đều là những học sinh tinh anh nhất của trường. Mặc dù điều này đã được nhấn mạnh nhiều lần trên tàu, nhưng tôi vẫn muốn nhắc lại một lần nữa, khi huấn luyện thực chiến thì nhất định phải ghi nhớ.
Một, việc huấn luyện được thực hiện trong khu vực được chỉ định, tuyệt đối không được đi quá xa. Hai, tránh hành động một mình càng tối đa. Nếu gặp quái vật thì tự lượng sức mình. Chưa dứt lời, Trương Tuấn đã kéo Hạ Văn và Đồ Đồ chạy đi, vừa chạy vừa hô, "Ba, có mặt tại khu cắm trại trước 8:00 tối, biết rồi." Những học sinh còn lại thấy vậy liền bật cười, nhưng Tử Lăng đứng im mặt tối lại.
Lúc sau, tay hắn cầm chặt chiếc ba lô, miệng cười nham hiểm. Cùng lúc đó, trong Thánh Hà Quốc một giọng nói vang lên. Đại úy, ngài về rồi. Một người cúi chào nói, đại hội săn bắn sắp bắt đầu và đội trưởng đội Thần An đã đợi ngài từ lâu rồi. Một người bên cạnh Am Lạc nói nhỏ, đây chính là đặc quyền ư đoàn trường tối thượng được đi cùng đại úy trên tàu mà không cần phải qua bất kỳ trạm kiểm soát nào.
Hồng Băng cau mày quát, "Cậu trực tiếp vào đội đợi tôi." Cương Thịnh hơi sợ hãi nhưng vẫn tuân lệnh rõ. Ngay lúc này tại khu vực Hoang Vu, Trương Tuấn đã dùng sức mạnh của mình chém chết một con thằn làn xanh. Hạ Văn và Đồ Đồ reo lên, chẳng trách là người chức nghiệp cấp C màu đỏ, ngầu quá đi. Lúc này hệ thống hiển thị thành công giết chết thần lằn khổng lồ cấp E.
Trương Tuấn tự đáp, "Cũng tạm được, hiệu suất bình thường. Phía bên kia Bạch Dĩ kiểm tra hệ thống thầm nghĩ, hiện tại mình đã thăng cấp cả ba chức nghiệp lên cấp C rồi. Lúc này hệ thống hiển thị, pháp sư hệ vân 21 cấp C, tinh thần và nguyên tố bùng nổ, chiến sĩ hệ hạch 22 cấp C, thân thể thép, sức mạnh gấp ba người thường.
Triệu Hoán Sư hệ Hòa 21 cấp C, sức mạnh rực cháy tăng theo cấp. Sau khi đánh bại ma vật hệ hoòa có thể lập khế ước với linh hồn của nó. Buộc phục tủng khi lên cấp, số lượng ma vật khế ước tăng dần. Tiến giai cao còn có thể khế ước cả ma vật nguyên tố khác, tùy thuộc sức mạnh tinh thần. Bạch Dĩ thầm nghĩ, nhưng mà cũng đã bị kẹt ở đây hơn 10 ngày rồi, nếu muốn nhận được kinh nghiệm thì phải đánh bại quái vật có cấp độ bằng hoặc cao hơn bản thân như những con ma thú mà mình có thể tiếp xúc ở ma quật Giang Quốc, cao nhất cũng chỉ
có cấp D. Giải giác trong vùng hoang vu là những con quái cấp thấp mà ngay cả các công hội cũng không thèm quan tâm đến. Khu vực hoang vu được chia thành nhiều cấp bậc khác nhau. Anh ta nghĩ bụng giết quái vật có cấp độ thấp hơn hầu như không mang lại lợi ích gì. Bất ngờ một con nhện tám xích cấp đê tấn công Trương Tuấn khiến cậu ta sợ hãi kêu lên.
Oái! Hạ Văn lo lắng, con nhện này hung tàn thật." Đô đô sợ hãi hét lên. "Cấp độ này chúng ta không đối phó được đầu." Trương Tuấn bị trúng độc quay lại quát. "Các người còn không mau giúp tôi giải độc, dù sao nó cũng là một sinh vật cấp D hoàn chỉnh chưa bị phong ấn trong hoang dã." Con quái vật quay đầu lao thẳng về phía Bạch Dĩ.
Mọi người hoảng hốt kêu lên, "Cậu nhóc cẩn thận!" Ngay lúc này, con quái vật đang nhào tới chỗ Bạch Dĩ. Mọi người nhắc nhở, "Cậu nhóc cẩn thận, quái vật xông đến chỗ cậu đó." Anh ta không ngần ngại mà tung ra một nhát kiếm, con quái nhện đã bị đánh bại. Thành quả của Bạch Dĩ nhận được khiến mọi người ngạc nhiên ngưỡng mộ, thành công giết chết nhện bát xích.
Kinh nghiệm cộng hai, nhận được vật phẩm chân nhện độc. Rồi anh ta vứt bỏ vật phẩm chân nhện độc. Ngay cả những vật phẩm rơi ra cũng chủ yếu là vật liệu cấp thấp, chiếm nhiều diện tích trong ba lô. Tất cả quái vật cấp cao đều bị đoàn công hội của thần kiểm soát. Đó là lý do tại sao người ta mới nói, khoảng cách từ C đến B giống như sự khác biệt giữa trời với đất. Sau đó Bạch Dĩ rời đi.
Hạ Văn nói, "Cái chân nhiện độc cấp D này cậu không cần à?" Anh ta vẫy tay ngụ ý không cần. Nhưng mà mình nhớ ở đằng sau khu hoang vu của biên giới Thánh Hà Quốc có đào được một số ma tinh cấp cao. Vậy thì vào sâu thăm dò, nói không chừng có thể thu thập được một số vật liệu hữu dùng đó.
Ánh mắt anh ta kiên quyết tiến về phía trước. Tối 19 chia 58, bên trong rừng rậm của vùng hoang vu, bầu trời lúc này đã tối hẳn, lóe lên những vì sao sáng. Bạch Dĩ suy nghĩ, đúng là tìm thấy không ít ma tinh, nhưng mà quá là kỳ quái. Bên trong ma tinh có chứa năng nguyên rất lớn và thông thường được hình thành trong các ma quật và những nơi có nhiều ma thú.
Anh ta nhận được vật phẩm ma tinh khô kiệt chưa vỡ, nhưng ma lực của ma tinh ở đây đều bị khô kiệt, hơn nữa còn giống như là vừa bị hấp thụ xong. Xung quanh rất nhiều ma tinh khô kiệt, Bạch Dĩ đứng lên nhìn những cái cây trước mặt mình cũng thế, giống như dinh dưỡng đã bị hút cạn sạch vậy. Là loại ma thú nào có thể nhanh chóng trích xuất năng lượng từ môi trường xung quanh như thế này? Quái vật cấp D có thể sở hữu năng lượng như thế sao? Trước mặt anh ta là một con thác đang chảy xuống, Bạch Dĩ nói thầm, phía trước không còn đường nữa. Bỗng nhiên anh ta phát hiện
một vật gì đó ở dưới đất. Anh ta cúi xuống nhìn một chiếc lọ thủy tinh chứa chất lỏng màu xanh bị vỡ. Bạch Dĩ nhìn vào dòng chữ ghi trên nắp lọ suy đoán đây là chuyển cảnh lúc 20 gi tại đêm doanh trại. Đã đến giờ cắm trại ban đêm, mọi người đang từng bừng liên hoan bữa tiệc nướng đồ ăn bên ngọn lửa.
Hai cậu thanh niên đứng bên cạnh cô giáo vậy mà một mình đánh được nhiều quái vật cấp đ như này ư? Cô hoàng cầm một cây xiên đồ ăn vừa nướng chín quay ra đưa cho hai cậu nói, "Huấn luyện thực chiến là một cuộc mô phỏng nơi hoang dã, nên việc tìm kiếm thức ăn là một phần quan trọng để sinh tồn trong tự nhiên.
Hôm nay các em đã chiến đấu cả ngày rồi và có vẻ như có không ít những người các em suy nghĩ đến điều này. Tiểu Hầu khoanh tay mỉa mai. Chuyến đi tu hành vậy mà không chuẩn bị đồ ăn cũng keo kiệt quá đi mất. Mãn Duyên nhếch mép, thứ này thật sự có thể ăn được ư? Nhưng Xích Ngâm và cô Hoàng vẫn ăn một cách ngon lành không nói gì.
Cô ấy nhìn tất cả mọi người đông đủ, chỉ còn lại Bạch Dĩ và Từ Lãng là vẫn chưa về. Cô Hoàng nhìn vào đông thức ăn để lại cho hai đứa chút vậy. Xích Ngâm thắc mắc hỏi. Em nghĩ cô Hoàng chỉ dạy lý thuyết thôi, nhưng không ngờ cô lại tinh thông thực chiến đến thế. Cô hoàng cười e ngại, làm gì mà đến mức tinh thông cơ chứ? Thật ra trước khi trở thành giáo viên thì ước mơ của cô là được gia nhập đoàn công hội hoặc thậm chí trở thành người thần chức cơ.
Nhưng cô ấy lại thở dài, chỉ tiếc là năng lực không đủ, ngay cả cơ hội thi cử cũng không. Cô ấy ghé vào tai Xích Ngâm, cô nói nhỏ cho em biết, đây thực sự là lần đầu tiên cô đến Thánh Hà Quốc đó, nên cô phải cám ơn bọn em thật tốt. Nhờ phúc của em và Bạch Sĩ nên cô mới có cơ hội này đến thăm thánh địa mà cô vẫn luôn nằm mơ.
Xích Ngâm nói, "Cô ơi, vậy thì cô nên đột nhiên cô cảm nhận được gì đó không ổn. Một vật sắc nhọn tỏa năng lượng màu xanh đang nhắm thẳng vào xích ngâm. Cô Hoàng thấy vậy kéo cô ra rồi cô ấy đứng ra hứng đòn thay cô. Thì ra đấy là chân con quái vật. Nó xuyên qua ngực cô, máu phun ra, máu bắn vào mặt và người xích ngâm.
Cô gọi cô hoàng, mọi người chưa hiểu chuyện gì xảy ra. Đây là thứ gì vậy? Bước chân Bạch Dĩ ngày càng nhanh, anh ta cố gắng chạy để đến báo nguy hiểm mọi người, phải nhanh chóng đi thông báo cho mọi người rời khỏi đây mới được. Anh ta nghĩ nơi này có một vật cực kỳ nguy hiểm. Cô Hoàng đau đớn nói, "Các em mau chạy đi tìm." Đi tìm đoàn công hội gần nhất.
Bóng dáng con quái vật xuất hiện. Dinh dưỡng dinh dưỡng của tà. Đây là một con ma vật cấp B. Chiến sĩ hệ hoa cấp B, nhận thi lang có trí tuệ, mức độ nguy hiểm cực kỳ cao. Nguồn từ phòng thí nghiệm công nghiệp tử phong. Nếu bạn gặp phải quái vật này, hãy chạy ngay lập tức và liên hệ với công hội của thần ngay lập tức.
Một lúc trước buổi sáng, bên trong vùng đất hoang vu xuất hiện một bóng người với những suy nghĩ đen tối và đáng sợ. Bạch Dĩ, kể từ sau khi mày xuất hiện, Tử Lăng với khuôn mặt dữ tợn thì toàn bộ sự chú ý đều bị mày cướp đi hết. Cậu ta cầm chai Thi Lang nhện cấp tám cực kỳ nguy hiểm trên tay, ngày đều kiêu ngạo.
Cậu ném chiếc lọ xuống đất một con bọ với ngoại hình đáng sợ chui ra, hấp thu dinh dưỡng ở đây cho tốt đi. Vẻ mặt cậu hung ác, cậu nghĩ, đợi khi bọn mày nhệch nha nhếch nhác thì sẽ là lúc tao xuất hiện và cho tất cả mọi người thấy ai mới là vị cứu tinh chân chính. Bây giờ trong doanh trướng khu vực Hoang Vu, Bạch Dĩ với ánh mắt đầy hoảng loạng và kinh hoàng.
Sao lại thế này? Cậu thắc mắc, rõ ràng còn chưa đến một ngày cơ mà, thứ này cũng trưởng thành cũng quá nhanh rồi. Trên tay cậu cầm cung, từ đằng xa thấp thoáng bóng dáng của một con quái vật khổng lồ. Nhẫn Thi Lang nhe răng trợn mắt, khuôn mặt vô cùng dữ dằn. Nó đã khiến cho cô hoàng bị thương và khiến cho tất cả mọi người vô cùng sợ hãi.
Bạch Dĩ lao tới, mình ở kiếp trước đã từng đụng độ nhận thi thăng cấp S, lúc đó ngay cả khi mình đã tiến giai cao hơn rồi nhưng vẫn phải mất rất nhiều sức lực mới đánh bại được nó. Nó công thủ đều được có sở trường lần trốn về mặt chiến lực cá thể thì nó là toàn năng. Đẳng cấp cao nhất của học sinh và giáo viên còn lại ở đây chỉ có C khi đụng độ với cấp B như nó thì tuyệt đối không thể thắng được.
Anh ngẫm mình bây giờ không dùng hết sức mạnh thì cũng chưa chắc đánh bại nó được. Anh nhìn về phía nhận thi thang nhưng nếu như mình thi triển thì có khác gì tiết lộ với mọi người rằng mình không chỉ có một chức nghiệp. Như thế này thì có thể sẽ khiến thần chú ý nhiều hơn. Con nhện thi thăng đánh gục tất cả mọi người, trong nháy mắt đã đánh hạ cả đám trẻ con nằm đất rồi.
Bạch Dĩ nhìn về phía cô hoàng đang nằm bất động dưới đất. Công kích của con quái này có đi kèm hiệu quả tê liệt. Vết thương của cô hoàng không ngừng chảy máu. Cô nhìn con nhện thi thăng khổng lồ nhìn về phía đám trẻ con nằm tê liệt. Phải làm sao đây? Đột nhiên con nhện thi nhang nhìn về phía Xích Ngâm, ánh mắt nó sáng rực dinh dưỡng mỹ vị của dinh dưỡng.
Đôi mắt Xích Ngâm mở to vô cùng sợ hãi. Con nhện Thi Thăng tiến lại gần Xích Ngâm. Đôi mắt nó đỏ ngầu mở to vẻ thèm khát. Cô Hoàng run rẩy lên tiếng. Không được phép động vào học sinh của tao. Nước rãi của con nhện thi thăng túa ra. Nó ngạc nhiên. Ơ nó bỏ lại xích ngâm tiến thẳng đến chỗ cô hoàng.
Nó há cái miệng khổng lồ của mình ra. bắt đầu từ mày, nó cúi đầu xuống chuẩn bị nuốt chừng cô hoàng. Đột nhiên, con quái vật trở nên hoảng loạn, tột độ nó giãy giụa gầm lên đau đớn. Rồi trước mắt cô Hoàng bỗng xuất hiện một người quanh cơ thể anh ta bao phủ bởi một lớp năng lượng màu xanh nhạt. Cô kinh ngạc xen lẫn hoảng hốt.
Cô hoàng người toàn máu dùng một tay ôm bụng nhìn người trước mắt. Bạch Dĩ cũng nhẹ nhàng nuốt khan nước miếng trong cổ họng. Anh ta dùng tay đỡ lấy con quái vật đang trong trạng thái cuồng bạo. Bạch Dĩ tung ra chiêu thức chém đứt từng mảnh cơ thể của nó. Mắt của quái vật trợn to tỏa ra một luồng khí bước người.
Anh ta đứng chắn bảo vệ cô ấy bằng thanh kiếm của mình. Bạch Dĩ phân tích sức tấn công của chiến sĩ cấp C đối phó với hắn vẫn còn kém một chút. Hệ thống chuyển đổi pháp sư Vân Hệ, anh ta cau mày, chỉ đành khống chế nó trước và rồi bạch sĩ lao lên tấn công khi vũ khí đã biến đổi. Bảng thông tin Hàn Xương băng bạo, kỹ năng khống chế, phóng ra hàng loạt viên đá đóng băng mọi thứ trước mắt.
Ngay lập tức, con quái vật đã bị đóng băng bởi sức mạnh của anh ta. Mọi người xung quanh không khỏi trơ mắt nhìn Bạch Dĩ. Ngài Đô Đô che miệng cảm thán, cậu bé ấy không ngờ lại đóng băng quái vật cấp B. Hạ Văn tiếp lời, "Cậu ấy chẳng phải chiến sĩ hạch hệ sao?" Trần Mãn Duyên sợ hãi chỉ tay, "Lẽ nào cậu là song chức nghiệp giả?" Bạch Dĩ suy tư, cho dù bị lỗ cũng đành hết cách, mình không thể trơ mắt nhìn bọn họ gặp nạn ở đây.
Cô hoàng lo lắng gọi, "Bạch dĩ, em không sao chứ?" Đột nhiên dấu vết băng nướt hiện ra, âm thanh lớn phát lên. Con quái vật bị phong ấn bên trong đang tức giận nhìn anh ta. "Cậu chờ đó chưa kết thúc đầu." Và rồi sự kiện kinh hoàng diễn ra khi nó đang dùng sức vùng vẫy. Cuối cùng lớp băng phong ấn vỡ ra thành từng mảnh nhỏ.
Mọi người bắt đầu hoảng loạn hét lên. Nó biến mất rồi, chết rồi sao? Bạch Dĩ cắt ngang. Vẫn chưa kết thúc. Tôi vừa đánh nó bị thương, nó tạm thời trốn đi rồi, có thể sẽ còn xuất hiện lại. Thực lực hiện giờ của tôi không đủ để giết nó, chúng ta nên tranh thủ rút lui ngay bây giờ. Cô ấy dặn dò, "Các em đi trước đi, cô vẫn phải ở lại đây.
" Xích Ngâm hỏi tại sao? Giọng cô Hoàng cất lên làm anh ta bất lực. Tử Lăng vẫn chưa đến, cô dẫn bao nhiêu học sinh ra ngoài thì phải đưa chừng ấy học sinh quay về. Đã thống nhất 8 giờ tập hợp ở đây, nếu em ấy đến mà không thấy ai. Bạch Dĩ giơ vật phẩm lên nhận định, con quái vật này do cậu ta thả ra đấy.
Người đeo mặt nạ nói, "Bữa sáng hôm nay là Hoành Thánh Cay." Tiểu Lẩm phấn khích, "Là món em thích nhất, cho đầy ớt vào chừa." Bạch Dĩ tiếp lời, "Tôi muốn thêm một bát nữa." Am Lạc cười cười, "Đội trưởng nhanh ghê." Người đeo mặt nạ nghiêng đầu, "Đội trưởng, cậu phải kiểm soát lượng thức ăn đi, mập ra thì Am Lạc sẽ không ưa cậu nữa đó.
Am Lạc nhăn mặt tức giận nói, "Không phải đâu." Đột nhiên cơ thể của Bạch Dĩ cứng đờ, cơ thể không thể cử động. Người đeo mặt nạ từ từ đi trong khu rừng âm u, một tô mì nóng hổi, bữa sáng trong một tháng gần đây đều trộn lẫn bột tê liệt, muốn giết chết những kẻ mạnh nhất như các người, không chuẩn bị chu toàn thì không được.
Trên tay Bạch Dĩ đang cầm một thứ đã vỡ, con quái vật này do cậu ta thả ra. Bên ngoài vỏ lon là những dòng chữ được in rõ ràng. Xích Ngâm trợn mắt, công nghiệp Tử Phong là sản nghiệp thuộc gia tộc của hiệu trưởng Tử Thanh Vân, hiện do bố của Tử Lăng đang quản lý. Bạch Dĩ giơ chiếc lon ra nói, "Phòng thí nghiệm của bọn họ chuyên nghiên cứu ma thú, cho nên dùng trai hũ đặc biệt tích trữ hàng loạt thể thu nhỏ, em phát hiện mảnh vỡ hũ thể thu nhỏ này tận sâu trong rừng.
Ngoại trừ người của gia tộc công nghiệp Tử Phong, không một ai có cơ hội tiếp xúc với cái này." Tử Lăng đang âm thầm đứng xa chỗ họ quan sát, đột nhiên lòng bàn tay cậu ta nắm tròn, đánh vào thân cây lớn bên cạnh. Tử Lăng tức giận nghĩ ngợi, sớm biết vậy thì đã vứt cái hũ kia xuống sông. Bạch Dĩ, lại là mày, lại là mày, lại là mày, lại là mày, tất cả là tại mày.
Đôi mắt cậu trợn trắng tức giận, lần nào cũng toàn là mày. Tất cả mọi người nhốn nháo, tại sao cậu ta lại làm thế? Sao lại muốn hại người? Ánh mắt Tử Lăng trợn lên, cậu ta nên bị tống vào tù. Biết đâu biết đâu không phải do cậu ấy thì sao? Thế sao cậu ta không dám xuất hiện? Dường như con ngươi cậu lúc này không còn chút kiểm soát.
Lòng ngực cô hoàng bắt đầu nhói lên. Dù thế nào đi chăng nữa, các em mau đi đi, sau đó cầm thiết bị cứu viện vô tuyến này đến nơi có tín hiệu thì." Sắc mặt của Xích Ngâm bắt đầu hoảng sợ, ấp úng gọi. "Cô hoàng vừa dứt câu thì luồng ánh sáng mạnh mẽ âm thầm tấn công." "Sao thế?" Bạch Dĩ nghiêm mặt liếc nhìn sang phía bên kia, lòng bàn tay Xích Ngâm chảy máu.
"Xích Ngâm, em không sao chứ? Là ai đã bắn vậy?" Chiếc bộ đàm đã bị hư hỏng không còn tín hiệu, bàn tay Xích Ngâm liên tục chảy máu đau đớn không ngừng. Sắc mặt của Bạch Dĩ hiện giờ đang vô cùng tức giận, đột nhiên có thứ gì đó được vứt ra với làn khói xanh lá đang bay khắp nơi. Đây là cái gì? Bọn họ bị làn khói xanh làm cho ho sặc sụ không ngừng.
Có người bịt mũi nhăn nhó nói, "Trong màn sương mù này có mùi của bột tê liệt, bỗng một hình dáng người đang đi chậm rãi. Đó là ai thế? Khắp cơ thể của Bạch Dĩ lúc này đang phát sáng." Tử Lăng đằng sau lớp mặt nạ run rẩy, "Không không được, đều tại Bạch Dĩ, khiến mọi người đều biết là do tôi làm, là may hại mọi người đều không thể rời khỏi chỗ này.
" Mọi người hoảng hốt với luồng sáng đang hiện ra trước mắt. "Tử Lăng, khắp cơ thể cậu ta là luồng sáng đỏ rực." "Mày định." Bạch Dĩ nghiến răng, "Dôn tất cả mọi người vào chỗ chết sao?" Làn khói xanh lúc này vẫn đang dần dần bao trùm khắp nơi. Sắc mặt Trương Tiểu Hầu tối sầm. "Trong sương mù là gì vậy? Tôi có cảm giác cơ thể mệt quá, tôi sắp.
" Cậu ngã gục trước mặt Triệu Mãn Duyên là bột tê liệt, rõ ràng là đạo cụ cấp B dùng để đối phó với ma thú. Chiếc bình chứa bột tê liệt có dòng chữ công nghiệp tử phong. Tử Lăng trong chiếc mặt nạ nhìn họ, tại sao lại dùng với bọn tôi? Đôi mắt của cậu ta trợn lên mất kiểm soát.
Đúng thế, vốn dĩ những thứ này đều dùng để đối phó với cái thứ ngu xuẩn kia, đáng ra là tôi chạy ra cứu các cậu. Bạch Dĩ vẫn đang cố đứng vững, tất cả là tại tên bụi đời này. Tử Lăng bắt đầu dương cung tên, lần nào cũng là mày phá hỏng. Cậu ta và Bạch Dĩ đang đứng đối diện nhau trong làn sương mù. Cô Hoàng lên tiếng, "Tử Lăng, bây giờ em dừng tay vẫn còn kịp.
" Giọng cô ấy run rẩy, "Đừng phạm sai lầm thêm nữa. Em bất cần thả quái vật ra ngoài đúng không? Em không hề cố ý khiến mọi người gặp nguy hiểm đúng không?" Tử Lăng phản đối nói lớn. "Không không không, đã không kịp nữa rồi. Bây giờ mọi chuyện đều không thể cứu vãn, cô đừng lừa em." Cô Hoàng Nhân nhó nghĩ thầm, hoàn toàn không cử động được bột tê liệt cấp B chức năng mạnh cỡ này sao? Cứ đàn này mình cũng sẽ hôn mê mất.
Lưỡi kiếm vàng óng ánh bất ngờ ghim thẳng vào đùi. Ánh mắt cô hoàng sững lại. Cô ơi, cậu ta nói đúng, mọi chuyện mà cậu ta làm đã không thể cứu vãn nữa rồi. Cô ấy trơ mắt nhìn anh ta, ngập ngừng kêu Bạch Dĩ. Giọng nói anh ta trầm xuống, cho dù mày phải chịu ấm ức lớn nhường nào, cho dù có bất kỳ lý do linh tinh kỳ quái gì.
Vừa dứt câu thì Tử Lăng bên này cũng buông tay khỏi cung tên, ánh mắt người đeo mặt nạ đỏ rực, chỉ tay về phía trước. Bạch Dĩ La lớn, "Thì nòng súng của mày sao có thể chĩa vào người của mình được chứ?" Lưỡi kiếm của anh ta bỗng sáng rực lên, chém thẳng vào cung tên. Chẳng mấy chốc, Bạch Dĩ đã áp sát gần Tử Lăng.
Đôi mắt Bạch Dĩ tối sầm cùng với máu đang vung vãi. Anh ta không hề có chút do dự mà dùng kiếm chém vào người Tử Lăng. Chiếc mặt nạ đồng thời đứt ra khỏi mặt cậu ta cùng với máu, ánh mắt sắc bén nhìn thẳng vào nói nhỏ, "Kẻ phản bội tuyệt đối không thể tha thứ." Bạch Dĩ thẳng thừng chém đứt tay Tử Lăng. "Tuyệt đối không thể tha thứ.
" Cậu ta đau đớn nói, "Đau quá, thằng điên nhà mày, rõ ràng là tại mày, tất cả đều là lỗi của mày." Lưỡi kiếm óng ánh màu vàng cùng với vết máu. Bạch Dĩ nghiêm giọng nói, "Thế nên mày vẫn luôn trốn ở đây nhỉ?" Sắc mặt Tử Lăng ngơ ngác, trơ mắt nhìn tai họa xảy ra, trơ mắt nhìn tai họa do mình gây ra, dần dần trở nên không thể cứu vãn.
Trong quá khứ, Tử Lăng đã đứng trên mắt nhìn. Tất cả mọi người đều dốc sức chiến đấu với quái vật, còn cậu ta chỉ hèn nhát mà đứng yên không nhúc nhích, mặc kệ cho quái vật xông tới tấn công người, nước mắt cuối cùng cũng rơi trên má Tử Lăng. "Tao tao sợ, tao sợ tao đánh không lại nó, mày nghe tao giải thích.
" Bạch Dĩ Chỉ nghiêm mặt dùng lưỡi kiếm chém vào cậu ta. Đôi mắt Tử Lăng trợn trắng che miệng miệng của mình. Anh ta chĩa kiếm vào người, quyết định thì gánh vác hậu quả tương ứng là được. Tử Lăng nhìn Bạch Dĩ run rẩy. "Thằng điên này." Tử Lăng khóc liên tục. Cậu ta mới là kẻ điên, máu ở trên miệng liên tục chảy, cậu ta định giết mình thật.
Sắc mặt của Bạch Dĩ không chút cảm xúc gì mà vươn kiếm lên cao. Hệ thống thông báo nhị phương phán quyết, sử dụng trong trạng thái kẻ địch sắp chết, phóng mọi năng lượng tích trữ, có thể khiến cho kẻ địch cùng cấp trở xuống tàn phế triệt để, tức đoạt mọi ma lực. Cơ thể Tử Lăng bị lưỡi kiếm chém liên tục vô cùng đau đớn, Bạch Dĩ Chỉ đứng yên vung lưỡi kiếm không hề nhân nhượng.
Hệ thống hiện lên bảng màu đỏ tàn phé, mất năng lực thức tỉnh. Tử Lăng hô hấp kêu lên, "Cứu! Cậu ta liên tục khóc nấc lên thảm thiết. Cứu tôi với. Ánh mắt của Bạch Dĩ vẫn không chút động thái gì. Xích ngâm. Anh ta khựng lại liếc nhìn sang tiếng của cô giáo. Đột nhiên nhện Thi Lang bất ngờ xuất hiện trong làn sương mù.
Anh ta nhăn mặt, con ma thú này lại bắt đầu hành động rồi. Những người đồng bọn của Bạch Dĩ đều đã bất tỉnh dưới chân nhện thị lang. Anh ta nghiến răng chửi thể, dưới tác dụng của bột tê liệt, khả năng hành động bị giảm sút, có lẽ cho dù bây giờ mình dốc hết sức cũng không thể thắng nó. Nhưng có cách hết rồi, giờ chỉ còn mình có cơ hội cứu bọn họ thôi.
Luồng ánh sáng vàng len lỏi trong màn đêm tối, đột nhiên luồng sáng bỗng chốc trở nên mạnh mẽ. Sắc mặt Bạch Dĩ đột nhiên khựng lại, trơ mắt nhìn luồng sáng vàng đang chậm rãi bao quanh khắp cơ thể anh ta, đôi bàn chân đang cố gắng đứng vững trên mặt đất, cơ thể của Nhện Thi Lang bị ánh sáng cắt đứt trở nên bị thương.
Cô Hoàng ngồi xuống nhìn lên, am Lạc cô đến đúng lúc quá. Tích khách kim sắc am lạc, quái vật lần này một mình không dễ đối phó đâu. Cô quay đầu lại nhìn hỏi, "Cậu còn đánh được nữa không? Thái độ của Am Lạc làm cho Bạch Dĩ có chút khựng lại. Mọi người từ từ ngồi dậy chiến đấu với Nhện Thi Lang.
Nó bên này chỉ đứng yên nhìn chằm chằm vào bọn họ. Đột nhiên cơ thể Nhện Thi Lang dần mờ nhạt rồi biến mất. Am Lạc nghiêm mặt. "Biến mất rồi ư?" Bạch Dĩ tiếp lời. "Tên này sở hữu năng lực đổi màu. Trước đó sau khi bị tôi chém trúng, nó ẩn thân trốn đi." Bỗng Bạch Dĩ nhăn mặt nghiến răng nhìn phía trước. Ở phía trên đùi của anh ta đang bắt đầu chảy máu.
Am Lạc chỉ im lặng quan sát chỗ chân của Bạch Dĩ. Anh ta cúi thấp người, hiệu quả của Bột Tê Liệt phát tác rồi, bọn họ đều sẽ hôn mê một thời gian. Tất cả đều bất tỉnh nằm yên vị trên mặt đất, không ngờ cậu trụ được lâu vậy. Dứt câu thì Am Lạc vứt sang chỗ bạch dĩ thứ gì đó. Anh ta cầm lấy bình y tế, "Tôi chỉ mang một chai thuốc hồi phục, cậu dùng trước đi.
" Am Lạc thích khách hệ điện cấp C, đoàn công hội quá chậm, không biết khi nào mới đến được. Bạch Dĩ ngập ngừng tiếp lời, nó vẫn ở đây đang hấp thụ. Đột nhiên trong làn khói xanh xuất hiện thứ gì đó sắc nhọn, chất dinh dưỡng, thứ màu đen sắc nhọn đang tiến tới vị trí cổ của Bạch Sĩ. Bảng thông báo hiện lên, chặn đòn, tận dụng vũ khí ngăn chặn sát thương, hóa giải 50% sát thương trở lên, xác định dựa theo thời cơ.
Am Lạc nhanh nhẹn âm thầm tấn công từ phía sau. Nhận Thi Lang phản xạ quay đầu lại nhìn ngơ ngác với tình hình hiện tại. Nó bắt đầu trở nên tức giận, gào thét lên. Nhện Thi Lang dùng chân của nó đánh bay đất đá bay tứ tung. Am Lạc nghiêm nghị, "Không ngờ nó khôi phục nhanh đến vậy. Lúc nãy cậu vẫn chưa trả lời tôi.
Thế nào? Cậu còn đánh được nữa không?" Bạch Dĩ cười cười. "Dĩ nhiên rồi, chúng ta hãy làm một vụ hợp tác đội nhóm đi." Bạch Dĩ và Am Lạc đứng đối diện với con quái vật hình thù như con bọ ngựa khổng lồ, xung quanh khói bụi bay tứ tung. Bạch Dĩ cười mỉm liếc sang Am Lạc Bảo, cô tấn công và phản ứng đều rất xuất sắc, nhưng dẫu sao thì vẫn là học sinh nhớ kỹ an toàn là trên hết.
Am Lạc nghe vậy bèn trả lời nói như kiểu cậu không phải là học sinh vậy. Tên quái vật tức giận giẫm mạnh chiếc càng hét lên. Đáng chết. Mắt nó đỏ ửng lên, lẩm bẩm, "Các người thấy vậy, Bạch Dĩ cầm vũ khí lập tức lao lên anh ta, hét lớn cùng xông lên. Anh ta cố gắng chém mạnh vào thân của con quái đó.
" Bỗng dưng, anh ta nhận ra điều gì đó bất thường. Thanh kiếm của Bạch Dĩ bị cái càng to lớn của nó mạnh mẽ hất ra, lực hất ra quá mạnh khiến Bạch Dĩ bị đẩy ra xà. Nhiều tia sét vàng phát ra từ người của Am Lạc cô mạnh mẽ lao lên, cô thốt lên, "Để tôi." Sau đó cô dứt khoát tấn công vào mặt con quái vật.
Am Lạc tỏ ra kinh ngạc sau khi tấn công, thanh kiếm của cô hầu như chẳng để lại vết thương nào trên mặt nó. Cô thầm nghĩ, không tài nào tấn công được. Thấy vậy, Bạch Dĩ bên này hoảng hốt hét lên, "Am Lạc!" Con quái vật lập tức phản đòn lại am Lạc. Cô trúng đòn bị thương và bị đẩy ra xa, cô chạm vào vết thương dưới cổ, cau mày nói, "Không ổn rồi, đòn tấn công của hắn có độc.
" Thấy vậy, Bạch Dĩ ngay lập tức dùng dịch chuyển tức thời đứng chắn trước mặt Am Lạc, đồng thời dùng kiếm chặn đường đánh tiếp theo của con quái. Anh ta thầm suy tính, khả năng phòng ngự của nó đã đạt đến trình độ của chiến sĩ bậc nhất cấp B rồi, ngay cả đòn tấn công bùng phát siêu cao của Am Lạc cũng không thể làm hắn bị thương.
Con quái vật thấy cả hai chật vật liền đắc ý cười mỉa mai, mấy người đều sẽ chết. Bạch Dĩ thầm nghĩ, không đúng, không chỉ vậy, nó vẫn luôn hút lấy chất dinh dưỡng nơi này. Nó vẫn không ngừng mạnh lên, cho dù là thực lực hay là trí tuệ thì đều đang tiến hóa. Cứ đàn này thậm chí tụi mình không thể trụ được đến khi đoàn công hội đến.
Thực lực hiện giờ của tụi mình chỉ là cấp C am Lạc cũng bị thương rồi, phải mau chóng phá vỡ lớp phòng ngự của nó mới được. Bạch Dĩ đứng hiên ngang phong thái nghiêm, túc ánh mắt đầy quyết tâm. Sau đó anh ta nhớ lại trong quá khứ anh ta từng nói, khi cuộc chiến của chúng ta gặp phải kẻ địch có lực lượng ngang ngửa thậm chí là mạnh hơn và rơi vào trong cục diện rằng co thì nên làm thế nào? Tiểu Lẫm nhanh chóng đáp: "Vậy thì rút lui.
" Am Lạc tiếp lời, "Binh đoàn thần thánh không có lựa chọn rút lui đâu." Bạch Dĩ liền bảo, "Đây là kế hoạch nhử chuột mà hôm nay sẽ bàn. Trước tiên tôi sẽ dốc hết sức tấn công kẻ địch, tập trung toàn bộ hỏa lực của hắn lên người tôi. Khi kẻ địch bị thu hút thành công, sẽ tập trung cao độ toàn bộ sức lực vào trong trận chiến tấn công phòng thủ.
" Bạch Dĩ chạy cấp tốc đến gần con quái tay, nắm chặt vũ khí, nhanh chóng lao lên, ánh mắt anh ta tràn đầy sự quyết tâm, tiếp theo cần chờ đợi thời cơ. Am Lạc nhanh chóng dịch chuyển ra sau con quái vật. Bạch Dĩ thấy vậy thì giật mình hét lên, "Không được, Am Lạc, không được tấn công, cô đợi ở đó đi, tích tụ năng lượng.
" Cô nghe vậy thì chợt sững người lại. "Cậu định đối phó với nó một mình ư? Không được, thế này thì cũng quá nguy hiểm rồi. Cho dù cậu ấy có xuất sắc thì cũng chỉ là chiến sĩ cấp C màu xanh lục và cũng chỉ là một học sinh mà thôi. Rõ ràng mình mới là người chức nghiệp màu vàng cơ mà. Ánh mắt cô ngày càng kinh hãi.
Nhưng mà vì sao cảm giác cậu mới là? Người lãnh đạo lúc này, Bạch Dĩ lao tới trước mặt quái vật mà không sợ hãi, thanh kiếm trong tay anh ta dứt khoát vung tới đầy sắc bén, nhưng con quái vật đã mạnh mẽ hất văng thanh kiếm trong tay anh ta đi. Trên khuôn mặt am lạc lúc này là sự kinh hoàng.
Con quái vật dùng móng vuốt của mình lạnh lùng đâm xuyên ngực Bạch Dĩ, cô hét lên, "Bạch Dĩ!" Bạch Dĩ cắn răng cố chịu đựng, máu trên môi anh ta đã chảy ra. Anh ta điều động năng lượng trong cơ thể rồi vung tay ra ngăn cản Am Lạc. Cô thấy dấu hiệu đó thì ngỡ ngàng. Cậu ta bảo mình không hành động ư? Có ý gì vậy? Lẽ nào là Cô nhanh chóng rút kiếm sấm sét của mình ra mà nhìn chằm chằm về phía hai người.
Con quái vật thấy anh ta bất động thì cười đắc ý. Ha ha, nhân loại chẳng qua cũng chỉ có thể. Món cuối cùng nó mở rộng cái miệng phía sau lưng ra, trở thành dinh dưỡng đi. Bạch Dĩ lúc nãy đang căn đếm từng giây phút, sắp được rồi. Sau đó anh ta dùng hết sức bình sinh mà mở miệng ra. Anh ta vừa hét vừa nắm chặt lấy móng vuốt của nó. Am Lạc chính là lúc này.
Cô nhận lệnh rõ thiểm thần điện lưu nhập toàn thân, trong nháy mắt có thể tăng tốc độ lên 10.000 lần. Cô đánh giá những thương tích trước đó của nó đều là xuất hiện khi đang ăn thịt những người khác. Vậy thì khi nó đang cắn nuốt thì phòng ngự sẽ xuống thấp. Bước quan trọng nhất trong kế hoạch dụ chuột là lợi dụng thời điểm kẻ thù hoàn toàn để lộ điểm yếu và cho những người bắt chuột xuất hiện.
Am lạc đâm mạnh vào tim của con quái vật đao điện. Đánh trúng yếu hại của đối phương có thể cộng thêm hiệu quả tê liệt. Cô thầm nghĩ tiêu diệt đối thủ ngay lập tức. Nó không lường trước được chuyện này mà run rẩy. Cả cơ thể không di chuyển được do dính tê liệt tâm tạng phá phòng ngự triệt để. Bạch Dĩ nhảy xuống trên mặt là nét vui mừng.
Tiếp theo nên đến lúc tiến hành bước cuối cùng rồi. Nhận Thi Lang trúng đòn tấn công thì đang tê liệt, còn Am Lạc đang đau đớn cố gắng nói, "Kỹ năng khống chế của tôi chỉ được mấy giây thôi, nếu như nó lại phát động kỹ năng một lần nữa." Bỗng nhiên Bạch Dĩ đứng dậy cắt ngang lời cô, "Vậy là đã đủ rồi, lần này tôi sẽ không cho nó thoát được đâu.
" Rồi anh ta đứng thẳng tỏa ra luôn sức mạnh, ánh mắt quyết tâm nhìn về phía trước, tay nắm chặt vũ khí, chuyển hóa pháp sư Vân Hệ. Lập tức, Bạch Dĩ chia vũ khí về hướng con nhện dùng chiêu, hóa băng khiến nó bị đóng băng đứng tại chỗ. Đứng gần đó thấy vậy, Am Lạc mở to mắt kinh ngạc. Cậu vậy mà nắm được xong chức hệ.
Được hỏi anh ta chỉ nở nụ cười kiêu ngạo mà thi triển ma lực, chuyển đổi chiến sĩ hệ hạch. Bạch Dĩ trở về dáng vẻ lạnh lùng, tỏa ra nhiều sác khí nhĩ, sức mạnh mà mình tích lũy được từ những vết thương và sự mệt mỏi trước đó đã đủ rồi. Nhanh chóng anh ta quẹt một đường kiếm làm chiêu thức phi thẳng về chỗ con nhện Tịnh Thổ Nhất Phương.
Máu của Nhện Thi Lang rơi xuống như mưa, tiếng hệ thống báo lên inh ỏi. Đánh bại Nhện Thi lang. Nhân vật lên cấp 22 nhận được 10.100 100 kinh nghiệm, 300 nguyên tố thể hóa cùng vật liệu hộ giáp cấp B lan Chi Cường. Sau đó anh ta dùng năng lực hồi phục vết thương tự nghĩ, quả nhiên vẫn còn phải tiêu diệt quái vật đẳng cấp cao mới có thể nhận được kinh nghiệm.
Từ xa Am Lạc chưa hết bàng hoàng đi tới, trên thế giới này có cực ít thiên tài có thể nắm được xong nguyên tố, nhưng mà cậu còn trẻ như vậy mà đã thức tỉnh xong chức nghiệp thì thật sự chưa từng thấy. Bạch Dĩ trong lúc đang nắm giữ phép thuật của mình nghe thấy thì liếc mắt sang hệ thống báo chuyển đổi chức nghiệp triệu hoán sư hệ hoòa.
Song những nguồn năng lực kỳ dị hiện ra khiến cô giật mình, anh ta thì xoa cằm suy ngẫm, sau khi chuyển hóa rồi tăng lên cấp C thì có thể ký khế ước với sáu con ma vật, bây giờ còn bốn vị trí trống nữa. Anh ta đưa tay đón nhận nhện thi lang bị hóa khô kia. Mày qua đây, chi tiết về nó hiện ra, kỹ năng cho phép ký khế ước với linh hồn ma vật sau khi đánh bại, hiện có 2/6 khế ước, rồi cơ thể nhện thi lang rung chuyển, thành công ký khế ước, nhận được chiến sĩ hệ hoa nhện thi lang cấp e.
Bạch Dĩ điềm tĩnh bước đến trước mặt nó lên tiếng, "Cái tên nhện thi lang này quá khó nhớ, sau này gọi mày là cường tử nhé." Hệ thống xác nhận cường tử cấp e, còn nó hiểu được tiếng của anh ta cũng vui mừng. Cường tử rất vui. Rồi bọn họ đứng yên nhìn chăm chú, không gian im lặng.
Ngập ngừng một lúc, Am Lạc mới chịu hỏi, "Cậu vừa rồi vừa chuyển đổi một chức nghiệp, cậu có ba chức nghiệp ư? Cậu quả thực khiến người ta kinh ngạc không ngừng đó." Bạch Dĩ được khen cơ mặt cũng giãn ra, hôm nay chuyển cô nhìn thấy liệu có thể hiểu được những lời nói tiếp theo am Lạc ngắt lời, "Nắm giữ nhiều chức nghiệp vậy, thế nhưng lại không thể hiện ra trong kỳ thi tốt nghiệp.
Cậu có phải là không muốn quá nhiều người biết đúng không?" Nói đến đây, cô đặt tay lên ngực như thế với lòng, "Yên tâm, tôi là người biết giữ bí mật." Đột nhiên từ trên trời phi xuống hai tên lính, đội 26 đã tới hiện trường. Mọi người này chính là Thánh Hà Quốc, đoàn công hội của thần đoàn 26 đông cảnh.
Bạn hỏi nhìn khung cảnh xung quanh thi nhau hỏi han, cuối cùng cũng đến rồi, mọi người vẫn ổn chứ? Nhưng khi tên dẫn đầu nhìn thấy thi thể của Nhện Thi Lang cấp B ngã xuống thì bất ngờ. Ơ, vậy mà đã giải quyết được con quái vật rồi ư? Rồi anh ta đi lại dùng thuật trị thương cho mọi người rồi hô to, những người hôn bê dùng thuốc đều đã tỉnh lại rồi, vậy thì điểm danh lại nào? Ở một góc, Xích Ngâm và cô Hoàng đỡ lấy nhau.
Xích Ngâm lo lắng, "Cô ơi, em có phải suýt nữa thì bị con quái vật đó nuốt rồi đúng không?" Cô Hoàng an ủi, "Đừng sợ, đừng sợ nữa, đều đã qua rồi." Rồi những người kia đi đến trước mặt Am Lạc và Bạch Dĩ, người thì lục soát người thì cha hỏi, "Con quái vật cấp ba như thế này, ngay cả một đội cấp cao thành thục cũng không thể đối phó được.
Hai học sinh các em vậy mà đã đánh bại được nó, chẳng trách là học sinh thiên tài đến từ Giang quốc." Hai người được khen, một người thì tỏ ra lạnh lùng khiêm tốn, người thì nở nụ cười nhẹ nhõm. Rồi những cậu bạn học sinh chung trường với Bạch Dĩ cũng đi lại tỏ sự hối lỗi. Lần này may mà nhờ có cậu, chúng tôi mới có thể sống sót được.
Đúng vậy, nếu không phải vì biểu hiện anh hùng của Bạch Dĩ thì chúng ta chắc chắn lúc này đã đi gặp ông bà rồi. Xong cậu học sinh tóc nâu kia bước lên đưa tay làm thân, cảm ơn cậu vì đã cứu mọi người. Còn một đám người khác dùng thuật trị thương cho Am Lạc. "Ngài đội trưởng, cô vẫn ổn chứ? Sao lại đi một mình về vậy?" Xích Ngâm nói tiếp, "Cô có biết nguy hiểm như thế nào không?" Am Lạc bị chết nắng như vậy chỉ đáp vội, "Yên tâm đi, chẳng phải đều đã giải quyết được rồi còn gì.
" Thấy không khí vui vẻ, thanh niên tóc vàng bước ra trêu chọc, "Cô đừng có coi thường đội trưởng chúng tôi, dẫu sao cũng là người chức nghiệp màu vàng, phải mấy năm mới có thể xuất hiện được một thiên tài đó, làm sao mà có chuyện cô ấy không thể giải quyết được?" Nghe được những lời đó, Am Lạc quay đầu nhìn ra phía bên trái, tự phủ nhận trong lòng.
"Không, hôm nay mình đã gặp được một thiên tài chân chính." Cô cứ nhìn chằm chằm anh ta. "Bạch Dĩ, cậu đúng thật là người bí ẩn." Bạch Dĩ vẫn im lặng như tờ không nói gì. Mọi người ở xung quanh đều tụ tập lại một chỗ, ngươi đã điểm danh xong, chỉ còn thiếu một học sinh thôi. Những người còn lại hãy lên chuyến tàu đặc biệt trước, những sinh viên còn lại để công đoàn tìm kiếm.
Lúc này trong khu rừng hoang vu, một trai năng lượng bị vỡ. Tử Lăng đối diện với thứ gì đó nguy hiểm lộ ra dáng vẻ sợ hãi. "Không, đừng qua đây, tao thả mày ra, không phải là bảo mày ăn tao." Nhưng con quái vật khổng lồ có cái sừng to ấy cứ tiến lại gần hơn. Cậu ta nằm bò lê lết trên đất van xin.
Tên ngu ngốc nhà mày đáng lẽ phải đi ăn những tên kia cơ chứ. Nhưng con quái vật này càng xăm soi tử lăng hơn rồi phát ra tiếng rên. Mặt khác ở trên chuyến xe đặc biệt đoàn công hội của thần mọi người đều đang nhảy gục. Riêng Bạch Dĩ ngồi nghiên cứu bảng hệ thống nhận thi lang có tiềm năng phát triển rất lớn. Nếu bồi dưỡng đúng cách thì có thể trở thành một lực chiến đấu tốt cho mình. Chỉ số của nó xuất hiện.
Kỹ năng khế ước Linh Hoa cho phép ký khế ước với ma vật hệ hoa sau khi đánh bại chúng và hiện đã hoàn thành 3/6 khế ước. Anh ta nghĩ thêm, hôm nay sau khi đã đánh bại Nhện Thi lang thì chức nghiệp pháp sư đã thăng lên một cấp, nhưng khoảng cách đến cấp B còn xa lắm. Hàng loạt các bạn hệ thống hiện ra, ba hệ nghề đều ở cấp C với hệ số nhân thuộc tính cao.
Riêng hệ hoa cho phép lập khế ước với ma vật sau khi đánh bại và số lượng khế ước tăng theo cấp độ, tỉ lệ thành công dựa vào tinh thần lực. Bạch Dĩ chìm đắm trong suy nghĩ, quái vật cấp S trở lên về cơ bản do Thần tộc và đoàn công hội kiểm soát. Đột nhiên, một tên tóc tím báo cáo qua điện thoại, đã thành công tập hợp các học sinh, trước mắt hiện đã lên một chuyến tàu đặc biệt.
Bạch Dĩ ánh mắt hơi nhăn lại, Minh cần phải tìm cách để có thêm nhiều cơ hội thăng cấp mới được. Con tàu vẫn đang lao thẳng vào tầng hầm. Sau khi đi qua đường hầm ven biển này, những tiếng động lớn vang lên liên tục. Bọn họ cuối cùng đã trở về thành phố, anh ta mới nghỉ, thứ chính là Thánh Hà Quốc đã lâu chưa gặp.
Bạch Dĩ nhìn ra ngoài cửa sổ với ánh mắt đầy suy tư. Các vị, tôi về rồi. Tâm trí anh ta lấp đầy hình bóng của những người chẳng thể nào quên. Không lâu sau, tại Thánh Hà Quốc bên trong phía đông lúc 8:00 sáng ngày 28 tháng 6, các học sinh trầm trồ, tàu hỏa đã đến ga khuôn viên phía đông học viện thần binh.
Chẳng trách là Thánh Hà Quốc, sân ga cũng lớn hơn của chúng ta hàng chục lần. Đây là quốc gia giàu nhất thế giới nên tất nhiên là khác biệt rồi. Cao Lãng là chủ nhiệm học viện khu phía đông học viện thần binh bước đến và mở lời: "Chào mừng các em học sinh đến với Thánh Hà Quốc. Tiếp theo, tôi sẽ hướng dẫn các em tham quan học viện cao nhất trên thế giới của người thức tỉnh.
" Ông ấy đưa tay hướng về phía sau và nói với giọng tự hào. "Học viện thần binh." Bạch Dĩ hướng mắt nhìn theo và nghĩ, Học viện thần binh chính là nơi mà tên đó tốt nghiệp. Dựa theo dòng thời gian thì hiện tại cậu ta cũng đang học ở đây. Khuôn mặt anh ta tối sầm lại với ánh nhìn đầy uất hận. Cris, chúng ta cũng nên gặp nhau rồi. Chuyển cảnh đến trước một bức tượng khổng lồ, Cao Lãng nói, "Đây là Cát Mus the Best, một trong năm vị thần sáng tạo vĩ đại của chúng ta.
" Mọi người ngắm nhìn bức tượng mà không khỏi thốt lên những tiếng suýt xoa. Các học sinh trở nên rộn ràng. Cuối cùng tôi cũng được nhìn thấy thần tượng của mình rồi. Gia tộc Z giờ đây là gia tộc quyền lực nhất, ước gì tôi có đủ may mắn để gặp được bọn họ. Một cô gái liền đáp, "Cậu cứ mơ đi, bọn họ đều là người thần tộc đó.
" Trương Tiểu Hầu vẫn tràn đầy hy vọng, nhưng chẳng phải nói thần tộc lần này có thể tiếp nhận chúng ta cơ mà, thật là mong đợi. Ông ấy bắt đầu kể khi Ma Long hiện thế, tan sát loài người và nút chừng đại địa, chính Cát Mus vĩ đại đã đứng lên, giết chết con rồng và giúp nhân loại sống sót. Sau đó, để thống nhất lực lượng mạnh nhất, ông đã thành lập Đoàn Công hội của thần và Học viện Thần Binh.
Học viện Thần Binh là học viện thức tỉnh, đỉnh cấp thế giới và cũng là học viện duy nhất và số một. Mỗi năm chỉ có 100 học sinh từ 12 đến 18 tuổi được tuyển sinh từ khắp nơi trên thế giới. Hơn nữa, ngoài việc đạt đến trình độ cấp B mà còn cần phải vượt qua bài kiểm tra đầu vào cực kỳ nghiêm ngặt. Triệu Mãn Duyên kinh ngạc thốt lên, "Cấp B, cậu cũng ngạc nhiên không kém.
Tôi đã cố gắng hết sức ở trung học cơ sở và phổ thông mới miễn cưỡng vượt qua cấp D, bước lên cấp C. Đúng vậy, chỉ có một số ít người thức tỉnh cấp B trên toàn quốc và còn phải đạt đến cấp độ đó trước khi tròn 18 tuổi. Nên muốn vào học viện thần binh cũng quá khó." Bạch Dĩ nhíu chặt mày, không sai, trong hoàn cảnh vô cùng khó khăn như vậy mà hắn ta vẫn tốt nghiệp được học viện thần binh.
Anh ta lục lại ký ức, một người đàn ông lên tiếng, "Đây là thành viên mới của nhóm mọi người, Cris." "Đúng rồi, mặc dù các cậu không thể tò mò về quá khứ của nhau, nhưng tôi sẽ tiết lộ cho cậu một bí mật nhỏ. Cậu ta là học viên xuất sắc nhất của học viện thần binh siêu mảnh đó." Ánh mắt của Bạch Dĩ ánh lên một sự kiên định.
Dựa theo dòng thời gian thì hiện tại hắn ta phải đang ở học viện thần bình. Mình phải mau chóng đạt tới cấp B, mình phải mạnh hơn hắn ta, mình cũng phải vào học viện thần bình. Xích Ngâm dán mắt vào Bạch Dĩ và chìm trong dòng suy nghĩ. Bạch Dĩ bảo muốn ở lại ngôi trường này, nhất định là có cách của cậu ấy.
Một giọng nói đột ngột cất lên, cắt ngang dòng suy nghĩ của cô. "Tiểu công chúa, cô đến Thánh Hà Quốc rồi, sao không đi gặp cha của cô trước?" Xích Ngâm ngay lập tức quay phắt lại nhìn, những ánh mắt tò mò của các học sinh khác cũng đổ dồn theo. Cao Lãng bước đến gần và liền cúi chào, "Chào tổng thư ký Trần." Trần Lục liền đáp lại ông ấy, "Chào chủ nhiệm.
" "Cha cô lao lực quá sức, đã ngã bệnh hai hôm nay rồi, ông ấy không cho tôi nói với cô." Cô giật mình, hoảng hốt kêu lên. "Cái gì?" Khuôn mặt Xích Ngâm lộ rõ vẻ lo lắng, vội vã lao ngay lên xe. Triệu Mãn Duyên ngỡ ngàng, nhà em gái này có thân phận gì mà chủ nhiệm lại tôn trọng thư ký nhà bọn họ đến thế? Một cậu trai liền đáp, "Không rõ nữa.
" Ngay lúc ấy, một chiếc xe đen sang trọng phóng đến và dừng lại ngay trước mặt mọi người. Các học sinh đồng loạt sững sờ, ánh mắt ngơ ngác đổ dồn về chiếc xe. Trương Tiểu Hầu giật người. "Ơ, đó là gì vậy?" Cậu ta tròn mắt kinh ngạc nói, "Xe hơi của Thánh Hà Quốc đều xa hoa thế này sao?" Người tài xế bước ra rồi cúi người mở cửa sau của chiếc siêu xe.
Người đầu tiên trong xe sải bước ra ngoài với dáng vẻ vô cùng hiên ngang. Tiếp đó, từng người một rời khỏi xe, thong thả tiến về phía các học sinh khác. Cao Lãng nghiêm giọng, "Các em học sinh, các em đến trễ rồi." Hạo Thiên cười nói, "Ôi chà, ôi chà, thầy cũng biết đấy, học sinh của trường Tư Thục Đông cảnh trí cao như tụi em, tối nào cũng phải đến hầm ma huấn luyện.
Tối qua đại chiến một trận, mệt quá nên hôm nay ngủ dậy muộn, thông cảm cho em chút nhé." Ông ấy im lặng không đáp gì rồi xoay lại nói, "Gới thiệu với các em, trong hành trình tu hành lần này, hai trường của hai nước cùng tham gia. Các em này là học sinh của Thánh Hà Quốc, các em ấy đến từ trường tư Thục Đông Cảnh Chí Cao.
Cậu ta liền khen ngợi, "Ồ, người bản địa ở Thánh Hà Quốc, bọn họ ăn mặc thời thượng ghê." Cao Lãng tiếp tục nói, "Các em này là hắn chợt lớn tiếng cắt ngang." "Thôi thôi không cần giới thiệu đâu, tụi em biết cả rồi. Người từ nước lệ thuộc đến chứ gì, chắc đều xuất thân từ gia tộc bình dân." Mọi người nghe thấy thế thì lặng đi, không khỏi sửng sốt.
Cô Hoàng nhíu mày rồi lên tiếng hỏi, "Các em, chỉ có năm người đến thôi sao? Lẽ nào?" Cả đám người kia phá lên cười. Hạo Thiên chế giễu, đã bảo bọn họ là người nhà quê mà chưa từng nghe nói đến trường Tư Thục là hết sức bình thường. Bọn tôi thuộc gia đình quý tộc ở Thánh Hà Quốc, cho nên tài nguyên giáo dục mà chúng tôi được hưởng dĩ nhiên khác với mấy cậu.
Không phải chỉ có năm người đến mà trường của bọn tôi chỉ có năm người bọn tôi thôi. Toàn bộ tài nguyên của trường đều chỉ phục vụ cho bọn tôi. Tất nhiên đám nhà quê học trường công lập như mấy cậu sẽ không hiểu được đâu. Một cậu học sinh cảm thấy bức xúc. Cậu cậu nói chuyện coi thường người khác quá đó, sao lại là đám nhà quê? Hắn tiến đến gần rồi trừng mắt, coi thường người khác ư? Tương lai bọn tôi sẽ học ở học viện thần binh đấy.
Bây giờ tôi mới học lớp 11, nhưng cấp bậc đã là cấp 30, cấp C10, chỉ thiếu một cấp là có thể đạt đến cấp B. Bọn tôi đến để làm quen với trường trước. Cậu thì sao? Cậu học sinh vô cùng khó chịu, lắp bắp nói, "Tôi tôi đoàn trường trung cực của chúng tôi nhất định có thể phân tài cao thấp với mấy cậu." Hạo Thiên cười khẩy và coi thường ra mặt, đánh giá cao bản thân mấy người quá rồi đấy.
Năm người bọn tôi giờ đã đạt đến độ phối hợp hoàn hảo. Hôm qua đã thành công chinh phục phó bản cấp D, đây là màn thể hiện phá vỡ kỷ lục của trường trung học đấy. Một cô gái trong nhóm hắn Tư Vũ cất lời. Này này, nói nhiều với bọn họ thì có ích gì? Nói không chừng ngay cả hầm ma cấp D bọn họ cũng chưa thấy bao giờ.
Người thường sống trong khu bình dân sao biết được cuộc sống sang chảnh của quý tộc là như thế nào? Mục tiêu của chúng ta là làm thần phúc giả, còn bọn họ chỉ biết sống cuộc sống nhà quê suốt cả đời thôi." Bạch Dĩ nghe thấy thế thì chìm vào dòng suy nghĩ. Thần phúc giả là địa vị xã hội cao nhất mà người thường không có dòng máu thần tộc có thể đạt được.
Đó là mục tiêu mà tất cả mọi người theo đuổi, cũng là địa vị cuối cùng mà mình đạt được ở kiếp trước. Một con chó cả cuộc đời chỉ vì để làm thần, những ngày tháng ấy mình tuyệt đối không trải qua một lần nào nữa. Bỗng nhiên âm thanh động cơ rền vang như sấm, đổ ập xuống từ trên không. Các học sinh ngơ ngác, đồng loạt ngước nhìn lên không trung.
Ơ, đó là cái gì? Đây là xe độc quyền của Thần Tộc, tại sao lại xuất hiện ở đây? Từ chiếc phi cơ tỏa ra một làn khói xám huyền ảo cuộn xoáy và tỏa xuống mặt đất. Một bóng dáng đàn ông mờ ảo dần hiện lên từ trong làn khí. Xem ra các học sinh đều ở đây. Hắn vô cùng kinh ngạc nhìn chằm chằm người kia. Đây là thần phúc giả của gia tộc JB Lâm Phong.
Anh nói tiếp, "Vậy thì chắc là Bạch Dĩ cũng ở đây." Hạo Thiên liền thắc mắc, "Ai cơ? Bạch Dĩ là ai? Cậu học sinh kia thì vẫn chưa hoàn hồn, Lâm Phong tìm cậu ấy làm gì?" Lâm Phong chậm rãi tiến lại gần Bạch Dĩ, anh ta thì lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương. Anh khẽ cười rồi chỉnh nhẹ cạp kính, "Chính là cậu.
Cậu đã chinh phục hầm ma cấp D một cách hoàn hảo bằng sức mạnh một mình trong bài thi mô phòng. Thần tộc, gia tộc Zbes rất hứng thú với màn thể hiện của cậu. Nhân dịp đại hội săn bắn do gia tộc tổ chức dạo gần đây, đặc biệt mời cậu đến tham quan. Cô ta thất kinh lắp bắp nói, "Bằng, sức mạnh của một mình sao?" Hắn tiếp lời, chinh phục hoàn hảo, "Hầm ma cấp D, thần tộc mời.
" Lâm Phong nghiêng người, đưa tay chỉ về chiếc phi cơ, "Xin hãy đi với tôi một chuyến." Bạch Dĩ lạnh lùng không đáp lại, tâm trí như đang suy tư điều gì. Trăm năm trước, thế giới từng rơi vào thời kỳ hỗn độn, rất nhiều quái vật sở hữu ma lực hùng mạnh đã ập đến nhân gian, nhân loại không có sức mạnh dồi rào để chống lại bọn chúng.
Sau đó, thế giới có năm vị thần linh lớn mạnh đã giáng lâm, bọn họ bảo vệ nhân loại, chém giết quái vật hùng mạnh. Thế giới nhân loại được bảo vệ an toàn dưới sự che chở của thần. Từ đó, nhân loại vô cùng tôn kính những vị thần này, sùng bái bọn họ. Vì để bảo vệ nhân loại, từ lúc đó thần đã ở lại nhân gian.
Bọn họ trao cho nhân loại sức mạnh và kiến thức to lớn, xây dựng quân đội hùng mạnh, lập ra các luật lệ mới, thậm chí đã kết hợp với nhân loại để sinh ra đời sau. Con cháu trực hệ của thần được gọi là thần tộc. Bạch Dĩ ánh mắt sắc bén suy nghĩ, đây chính là lịch sử mà chúng tôi được học. Tất cả mọi người trên thế giới này đều sống dưới sự thống trị của thần.
Một học sinh trong đám đông bỗng cứt tiếng hỏi, "Bọn tôi có thể đi cùng không? Đại hội săn bắn được tổ chức ở lãnh địa thần tộc đấy, dân thường cả đời có lẽ cũng không đến được, chứ đừng nói đến là tham quan." Mộc Hàn nghe vậy cũng nhìn sang phía ấy đáp. "Hành trình tu hành vốn dĩ do tộc The Best tổ chức, lần này theo lý cũng sẽ mời tất cả các học sinh vẫn còn một khoảng thời gian nhất định trước khi tham quan đoàn công hội của thần.
Em học sinh nào có hứng thú thì đều có thể đi cùng." Nghe anh ta nói, các học sinh trố mắt trầm trổ, tụi mình đều có cơ hội đặt chân đến lãnh địa thần tộc sao? Nhưng cũng có những người không bất ngờ hay phấn khích lắm, đó là nơi mà chỉ có quý tộc mới có thể đến. May mắn thật đấy. Mộc Hàn vẫn giữ nụ cười trên môi nói tiếp. Vậy thì mời mọi người đi chung.
Lãnh địa của gia tộc The Best Thiên Không Trì Thành. Trên hòn đảo to lớn, những tòa nhà cao tầng được xây dựng san sát nhau. Bỗng giọng nói vang lên. Gia tộc của năm vị thần phân tán ở khắp nơi, Thánh Hà Quốc, chủ yếu là gia tộc The Best cư chú. Bạch Dĩ nghe vậy cũng suy nghĩ bọn họ đều là con cháu của CM the best, hiện giờ đang thống lĩnh quân đội mạnh nhất toàn thế giới, đoàn công hội của thần, đồng thời còn quản lý học viện thần binh.
Vậy nên việc tuyển chọn và quản lý quân đội đều do gia tộc The Best phụ trách. Mộc Hàn dẫn một đám học sinh bước vào sảnh lớn, học viện người thức tỉnh của các nước cũng do bọn họ cai quản. Lần này bọn họ hứng thú với mình là vì sự phát huy của mình trong sát hạch tốt nghiệp. Anh ta ánh mắt đam chiêu nghĩ ngợi, nhưng tại sao lại chọn gặp mặt ở đại hội săn bắt? Căn phòng to và rộng rãi, phía xa có một bóng người như đang đứng chờ bọn họ.
Những học sinh liên tục nhìn xung quanh với ánh mắt thích thú, oa, đây chính là chỗ ở của thần tộc, cao quá. Bọn họ tiến gần đến chỗ bóng người kia, đội an ninh, thần chức của gia tộc The Best. Bạch Dĩ đôi mắt sắc bén nhìn thẳng về trước, "Thần tộc, cuối cùng thì chúng ta lại gặp nhau rồi.
" Đội an ninh thần chức giả của gia tộc Zbes cấp dưới lập tức cúi người trịnh trọng lên tiếng. Bọn họ đến rồi. Xin đột nhiên trầm giọng, ông nội từng nói với tôi rằng nghệ thuật là dấu vết duy nhất cho thấy con người từng tồn tại trên thế giới này. Xin the best, người thừa kế đầu tiên của thần tộc The Best, nhưng phụ vương của tôi lại bảo đống đồ nát mới là dấu vết tồn tại duy nhất.
Nhưng tôi cho rằng tạo ra đống đồ nát vốn là nghệ thuật. Lời nói của anh ta lúc này làm cho tất cả đều ngạc nhiên. Hạo Thiên thầm nói nhỏ, "Quên bố mẹ đã dạy thế nào rồi à? Mau cúi đầu bày tỏ tôn kính đi, sao có thể nhìn thẳng vào mắt thần tộc giống như đám nhà quê cái gì cũng không biết kia chứ.
Ánh mắt Bạch Dĩ lạnh lùng nhìn chằm chằm Xin thebet, con trai cả của thần hiện đang thống lĩnh Thánh Hà quốc, đỉnh cao quyền lực của thế giới này. Dáng vẻ xin ung dung sải bước đều trước mắt bọn họ. Lâm Phong cười cười đưa tay ra, mời các vị đi theo. Khu vực trung tâm của Thiên Không Chi Thành, Trường Săn.
Màn chắn to lớn đang hiện diện trước mắt. Nơi này chính là Trường Săn, trông rộng lớn quá. Tất cả mọi người đều hướng mắt nhìn phía trước, nhìn đám ma thú kia đi, chỉ trong chớp mắt bên trên đã xuất hiện những gia tộc khác. Sode liếc nhìn bên cạnh, lần này có bao nhiêu người tham gia không biết nữa, sắp tuyên bố đó.
Last Kim thản nhiên chỉ tay, cà phê lạnh với 32% đường. Alice Kim cũng đã xuất hiện. Tôi không cần đâu. Minh Chí nhanh chóng đáp lời. Vâng. Bạch Dĩ lập tức ngước mắt lên trên. Hai cháu trai của gia tộc Ode, cháu trai cháu gái của gia tộc Kim đều có mặt. Không ngờ hôm nay bắt gặp ba gia tộc của thần đều đồng thời có mặt ở đây.
Lúc này tất cả mọi người đều im lặng nhìn bóng lưng ung dung của xin. Lâm Phong nghiêng đầu lên tiếng. Đại hội săn bắt chuẩn bị bắt đầu rồi. Để tôi giới thiệu cho mọi người một số điều và quy tắc trong đại hội săn bắt này. Tiện cho mọi người dễ hiểu khi xem. Đại hội săn bắt được tổ chức trong sân bãi khổng lồ này.
Cốt lõi của đại hội săn bắt là người thức tỉnh vsú trong trường săn. Ma thú ở nơi đây đều là ma thú cấp c được đoàn công hội của thân bắt từ các nơi trên thế giới về nuôi dưỡng. Ở đây, người thức tỉnh là những người tự chủ đăng ký ở khắp năm sông bốn biển. Vì để gia tăng thử thách cho cuộc săn bắt, yêu cầu thực lực của người đăng ký không được đạt đến cấp bề.
Bản thân mỗi người đăng ký là một phe cánh, mỗi khi giết chết một ma thú cấp C thì sẽ nhận được 10 điểm, cuối cùng xếp hạng theo số điểm. Trương Tiểu Hầu ngạc nhiên lập tức lên tiếng, "Ma thú cấp C, nhưng người tham gia không được đạt đến cấp B mà tức là thực lực của bọn họ đều xấp xỉ tụi mình." Lạc Kha thầm nói nhỏ bên tai, quái vật cùng cấp bậc, thông thường phải là một đội ngũ khiêu chiến với một con, những người đăng ký kia dũng cảm quá đó.
Lúc này Am Lạc, Xích Ngâm và Andy đều đã tiếp nhận thông tin săn bắt. Lâm Phong rõng rạc nói lớn, "Đại hội săn bắt năm nay trùng với ngày lễ kỷ niệm. Do đó, gia tộc Thế Ban đã chuẩn bị một phần thưởng vô cùng hậu hĩnh cho người chiến thắng cuối cùng. Giờ đây, xin mời các thí sinh năm nay lên sân khấu.
" Trước mắt bọn họ là một khu rừng nhân tạo vô cùng rộng lớn, tất cả đều đồng loạt đứng trên cao nhìn xuống. Năm nay tổng cộng có 12 người tham gia, lần lượt là Lưu ý đến từ Thánh Điền Quốc. Ngay lập tức, thí sinh xuất hiện trên màn ảnh lớn, Lâm Thanh đến từ Nại Diệp Quốc. Đức Viễn tròn mắt lên tiếng, "Những người tham gia này chắc hẳn rất giàu kinh nghiệm.
" Trương Tiểu Hầu ngẩng mặt tiếp lời, "Khi đối đầu với quái vật cùng cấp độ, giết một con đã là cực hạn, nhưng quái vật trong đấu trường này có hàng trăm, thậm chí hàng nghìn con, trong khi chỉ có 12 người chơi, thật sự rất nguy hiểm, nhưng nếu thắng được thì phần thưởng sẽ vô cùng hậu hĩnh.
Nghe nói còn có thể nhận được trang bị cấp S." Lạc Kha quay người lên tiếng, "Hơn nữa nếu biểu hiện tốt thì thậm chí có thể nhận được phần thưởng từ thần tộc, vậy thì tôi thả giữ lại mạng. Nếu một con quái vật như thế đứng trước mặt tôi thì tôi tè ra quần mất. Đột nhiên xin trầm giọng chậm rãi lên tiếng. Cậu ánh mắt anh ta có chút đáng sợ, chính là Bạch Dĩ sao? Chinh phục ma quật cấp D một mình khi còn học trung học, cậu vẫn chưa phát huy hết thực lực đúng không? Sắc mặt Xin trở nên tối sầm, lướt mắt nhìn xuống.
Bây giờ giết một con ma thú cấp C cho tôi xem. Tư Vũ lập tức giật mình lên tiếng. Cái gì? Bắt một học sinh đấu tay đôi với một con ma thú cấp C, điều đó làm sao có thể được? Nhưng mà yêu cầu này của thần tộc Am Lạc khoanh tay liếc nhìn thầm nghĩ, chẳng trách đặc biệt mời Bạch Dĩ đến thì yêu cầu này đối phó với Bạch Dĩ chắc là không khó đâu.
Cậu ấy trước đó với mình đã từng tiêu diệt thành công một con ác ma cấp B, vì vậy thực lực để giết một con cấp C chắc chắn là dứt luồng suy nghĩ ấy cũng là lúc Bạch Dĩ lên tiếng không. Bàn chân anh ta nhúc nhích nói tiếp, "Một con sao mà đủ được? Nếu như đã đến rồi, vậy thì cho tôi cũng tham gia đại hội đi săn đi." Ánh mắt của Xin lúc này vẫn không rời khỏi trước thái độ tự tin ấy của Bạch Dĩ.
Sode tròn mắt phấn khích, hắn cũng muốn tham gia. "Đùa cái gì vậy?" Las Kim chỉ chống cằm có vẻ bạch dĩ không thuận mắt của gã. Bạch Dĩ cười cười nghĩ ngợi, hiện tại ma vật trên thế giới đạt đến cấp C, không còn tìm thấy nữa. Thăng lên cấp B, đây chính là cơ hội duy nhất và nhanh nhất của mình.
Hơn nữa, hôm nay ba người thần tộc đều ở tham gia, để tôi sẽ mang đến cho các người màn trình diễn kích thích nhất trong cuộc đời. Am Lạc nhanh chóng đưa tay lên. Khoan đã, tôi cũng đăng ký tham gia. Tiếp theo là An cười cười đưa cánh tay lên, "Cả tôi nữa." Lúc này cả Tư Vũ và Hạo Thiên đều kinh ngạc tròn mắt nhìn bọn họ, lập tức xuất hiện những lời bàn tán.
"Á, mấy đứa này đang nói gì thế? Xin trầm giọng lên tiếng, cấp bậc đều là cấp C, quả thật phù hợp với yêu cầu." "Ồ, thú vị đây. Lần đầu tiên có học sinh đến tham gia đại hội săn bắn, đồng ý với thỉnh cầu của các cậu." Giọng điệu Calo có chút mỉa mai. Đám nhà quê này đang muốn thể hiện trước mặt Thần tộc. Hạo Thiên khoanh tay tiếp lời, "Lúc trước từng có trường hợp vì thể hiện nổi bật xuất sắc nên trực tiếp được Thần tộc chọn làm thần phúc giả, nhưng mấy cậu cũng vội vàng quá rồi đó.
" Đột nhiên hắn cười cười, chỉ tay lên mặt, "Tôi cũng tham gia." Lâm Phong trầm giọng ngắt lời, "Các cậu hãy nghĩ cho thật kỹ, đại hội săn bắn không có thiết lập truyền thống, gặp phải nguy hiểm sẽ không có ai cứu các cậu đâu." Hạo Thiên cười ngượng ấp úng, "Dĩ nhiên, chẳng phải chỉ là ma thú cấp C sao? Có gì ghê gớm chứ? Lẽ nào bọn tôi lại kém cỏi hơn đám người từ nước lệ thuộc hay sao?" Trên màn hình nhanh chóng hiện ra bãi săn, bỗng chốc có thêm tám người tham gia, dường như tất cả đều đã chuẩn bị tinh thần cực kỳ tốt. Sode cười cười lên tiếng, nhóm năm
người đến từ học viện tư thục Thánh Hà Quốc và nhóm ba người đến từ Giang Quốc. Giờ thì thú vị rồi đây. Las Kim đột ngột nhìn sang ngắt lời. Mấy cậu định đặt cược cho ai? Sod nhếch miệng. Dĩ nhiên là đặt cược 1 triệu cho học sinh đến từ học viện Tư Thục Thánh Hà Quốc. Tôi cũng đặt cược 1 triệu.
Bọn họ trưởng thành với sự giáo dục của tinh anh quý tộc chỉ đứng sau chúng ta. sao có thể giống với đám sâu mọt không biết từ đâu ra? Bàn Chân Xin chậm rãi bước sang ngang. "Thú vị!" Anh ta trầm giọng lên tiếng, "Vậy thì tôi cược cho Bạch Dĩ." Sode nhanh chóng quay đầu lại. "Bạch Dĩ, ý anh là tên tóc trắng kia sao? Vậy thì anh chuẩn bị sẵn tiền để mà đổ sông đổ biển đi.
" Dường như Last Kim vẫn không có hứng thú gia nhập cuộc trò chuyện. Gã chậm rãi thở dài, nhíu mày. "Vậy mình đặt cược cho ai bây giờ?" Nhưng Lâm Phong bên cạnh dường như ngộ nhận ra điều gì đó. Anh thầm nghĩ, quên chưa nói với bọn họ, tuyệt đối đừng đến gần khu vực rừng rậm hắc ám ở trung tâm.
Có điều trước mắt lấp ló những hình bóng, chắc không đến nỗi đến nơi đó đâu nhỉ? Lúc này hai nhóm đối thủ đã nhanh chóng chìa hướng. Tâm trạng Tư Vũ đang vô cùng sợ hãi nhìn xung quanh, cô ta run rẩy lên tiếng, "Quái vật cấp C chúng ta chưa từng đánh bao giờ." Hạo Thiên lập tức quay đầu lại, "Lo cái gì? Thực chiến cũng không phải là chưa đánh boss cấp D bao giờ.
Độ mạnh của quái vật cấp C cũng chỉ ngang tầm boss cấp D thôi. Chúng ta cứ tác chiến theo hình thức đội nhóm như trước kia là được. Để cho đám nhà quê ấy thấy đâu mới là tinh anh. Ba người Bạch Dĩ, Andi và Am Lạc đang ở trong khu rừng. Đột nhiên sắc mặt Bạch Vĩ trở nên căng thẳng. Thình thịch thình thịch.
Anh ta khụỵ người tay ôm lấy ngực, thầm nghĩ chuyện gì thế này? Tim đột nhiên đập rất nhanh. Lẽ nào là Am Lạc để ý thấy liền hỏi, "Cậu sao thế?" Bạch Dĩ xua tay, "Không sao." An đi quay người lại, "Hai vị đằng nào cũng đã cùng nhau đến. Chi bằng ta tác chiến theo hình thức đội nhóm nhé.
Từ lúc cậu từ chối lời mời của trung cực hiệu đoàn, đoàn trưởng đêm ngủ không được, trái lại là càng mong muốn được hợp tác cùng cậu. Cô đỏ mặt, cậu đang nói gì vậy? Anh ấy cười nhẹ, "Thế nào, cân nhắc chút nhé." Ở chỗ khác, một con cự thú từ trong màn đêm xuất hiện. Nó tấn công mọi người nhưng đã bị họ dùng khiên chống đỡ.
"Ari, bọn họ sợ hãy lùi lại về phía sau. Họ tên Calivan, chức nghiệp pháp sư hệ hạch cấp 30 cấp C. Có thể theo kịp động tác của tôi hả?" Con cự thú nhón chân tạo đà lao lên trước. Cự thú hệ vân cấp 25 cấp C băng Bảo Long. Ca lô mặt tái xanh run rẩy mở bảng hệ thống trên tay. Bàn chân con cự thú cũng đã chạm vào trận địa trên đất.
Hắn lão vút lên liều mạng với mày. Độc uyên trảm kỹ năng chiến đấu hệ hoa kèm theo trảm kích kịch độc. Bỗng nhiên có thứ gì đó tấn công chém vào băng bạo long. Có những bông tuyết xinh đẹp xuất hiện trong không gian. Là Tư Vũ đang khai triển chiêu thức của mình. Băng Xương Chi cảnh kỹ năng Ngân Nha hệ Vân. Kẻ địch rơi vào trạng thái đóng băng.
Cô ta đứng sau mọi người hét, "Tôi khống chế nó rồi." Con cự thú đứng yên bất động, trạng thái đóng băng. Tiêu Vân ngay lập tức dương cung, làm tốt lắm. Cường độc thi, kỹ năng xạ thủ hệ hỏa mũi tên kèm theo sát thương thuộc tính độc, ca lô vung kiếm, phụ phí kiếm nhận, kỹ năng chiến đấu hệ vân, đòn tấn công thông thường lần sau sẽ biến thành kiếm khí có thể bay ra.
Phía sau Calivan kiễng bàn chân nhảy vút lên cao, tạo ra quả cầu lửa khổng lồ. "Để tôi kết liễu nó." áp lực từ cầu lửa khiến hắn nhăn nhó mặt mũi. Chịu chết đi, đòn đánh được tung ra bằng toàn bộ sức lực. Băng bạo long không kịp phản ứng hướng trọ chiêu thức, liệt diễm bạo đạn, kỹ năng pháp sư hệ hạch, sau khi tích lũy sức mạnh trong thời gian dài thì từng bơm mạnh.
Tia lửa sâu xé tấn công một cách mạnh mẽ khiến con cự thú thịt nát xương tan không còn mảnh xương. Calivan mừng rỡ, thành công rồi. Hệ thống thông báo nhận được vật phẩm Băng Long Huyễn X2, nhận được vật phẩm Hàn Long Vĩ X. Mấy cậu nhìn kìa, tôi đã bảo là có thể làm được mà. Chúng ta là tinh anh trong số các tinh anh.
Cô hùa theo đỉnh của chóp. Tôi thấy Calivan nhận được 10 điểm rồi. Chúng ta thật sự đã tiêu diệt được một con quái vật hoang dã cấp C. Hắn đáp, "Các cậu giúp tôi tiêu diệt trước, mấy con sau này sẽ để dành cho các cậu." Tư Vũ nhìn lên, mọi người nhìn kìa, đó là bảng xếp hạng đó. Ba người bọn họ đều giết được hơn mườ con quái vật rồi.
Lâm Phong đang làm việc thì nhớ ra mình quên gì đó. Quên chưa nói với bọn họ, tuyệt đối đừng đến gần khu vực rừng rậm hắc ám ở trung tâm. Có điều chắc không đến nỗi tới nơi đó đâu nhỉ? Quay trở lại chỗ mọi người, Tư Vũ đọc xong mình ngạc. Sao sao có thể chứ? Calivan thì mặt méo xệch không thốt nên nổi một lời.
Trong căn phòng, ly rượu vang bị ném xuống vỡ tan. Sode tức giận, giáo dục tinh anh cái gì? Một đám phế vật, đánh một con quái vật có cấp bậc thấp hơn mình mà còn tốn công tốn sức đến thế, chúng ta lại sắp thưa tiền nữa rồi. Hừ, tên này mấy mắn phết ha. Cậu ta tức giận vô cùng, xin đứng phía sau im lặng quan sát bảng xếp hạng.
Sode nói tiếp, "Không ngờ một con sâu bọ mà anh chọn đại có thể giành được hạng ba. Anh ta đáp, "Đừng bao giờ coi thường uy lực của sâu bọ. Từ nhỏ cha đã khuyên gian tôi." Las Kim ngồi nãy giờ giờ mới lên tiếng. "Này này, tôi vẫn chưa đặt cược đâu. Cuộc đi săn này đơn giản quá rồi nhỉ? Cứ chơi thế này thì nhàm chán quá đi.
Xin cảnh giác, cậu lại có ý đồ đen tối gì?" Gã từ đứng dậy rời khỏi chiếc ghế. "Tôi ấy hả? Tôi cũng muốn đăng ký tham gia. Tôi đặt cược cho chính mình." Las Kim dùng tay kéo mạnh tai của người đàn ông. Có điều để con chó nhà tôi đi thấy tôi. Sod phản đối. Cậu ta là phúc thần giả đấy. Quy tắc chỉ cho phép người thức tỉnh cấp c tham gia.
Gã cười gian trá. Thần tộc chính là quy tắc. Tiện thể thả ma thú cao cấp đang bị xích ra đi. Nếu cậu ta không giành được hạng nhất thì để cậu ta chết đi cho rồi. Minh Chí vẻ mặt lo lắng. Cự thú hệ tinh cấp 29 cấp C trụ tượng. Mọi người đang chật vật xoay sở để chống lại nó. Tại sao? Tại sao đột nhiên có nhiều quái vật cao cấp vậy? L Y trọng thương cầu cứu.
Cứu cứu tôi với tôi. Tôi bỏ quyền tôi bỏ quyền. Mau thả tôi ra. Tiếng kêu vừa lặng đi đã có thông báo. Lui y bị loại. Mọi người bàn tán xôn xao. Mấy cậu nhìn kìa, lại có người thức tỉnh bị loại rồi. Rõ ràng đều đã bỏ thi mà. Tàn nhẫn quá. Cô hoàng đứng trong đám đông người trở nên run rẩy.
Rồi cô ấy ngoái đầu lại nhìn về thứ gì đó. Lòng nguồn ngang những suy tư lo lắng, nhưng bọn họ hình như đang tận hưởng niềm vui trên chính nỗi đau của người khác. Sod hò reo thế mới đúng chứ có qua có lại mới thú vị the best anh còn có con quái vật át chủ bài nào thả ra hết đi. Xin nghe xong chỉ liếc nhìn chứ không đáp.
Anh ấy lặng lẽ quan sát màn hình hiển thị cuộc thi trong khu rừng cự thú hệ tinh cấp 28 cấp C thạch viên. Con quái vật đập mạnh tay xuống khiến đất đá văng tứ tung. Am Lạc xoay người đứt một chân rồi mà vẫn có tốc độ này sao? Bỗng nhiên có thứ gì đó lao vút thật nhanh qua, một bàn chân đạp thẳng vào mặt của con thạch viên.
là Bạch Dĩ đã đá văng con cự thú to lớn. Ba người an đi, Bạch Dĩ và Am Lạc đứng lại một chỗ. Con cự thú sau đòn đánh vẫn có thể đứng dậy chiến đấu, bỗng dưng nó phải hứng chịu áp lực, giảm tốc độ. Họ tên Doãn Chi Tính, cấp C chức nghiệp tinh hệ pháp sư, khống chế được rồi, vẫn áp, kỹ năng của tỉnh hệ pháp sư, đánh dấu đơn thể, đồng thời phóng áp lực cực mạnh cho đối phương.
Bạch Dĩ dồn sức vào chân tạo đà làm nứt cả đất rồi lấy ra thanh đao, ánh mắt kiên định lao lên, chỉ với một chiêu đã kết thúc cự thú Thạch Viên, thành công giết chết Thạch Viên cấp 28, nhận được X4 vẫn thạch, Am Lạc đứng quan sát, sau đó gọi với Bạch Sĩ, đây đã là lần thứ ba ra tay giúp mình rồi. Mặc dù là hợp tác đội nhóm, thực tế vẫn luôn do cậu ấy chỉ đạo trận chiến, hơn nữa cậu ấy chỉ dùng chiêu thức nghiệp chiến sĩ.
" Cô lòng đầy suy nghĩ. Bạch Dĩ kiểm tra hệ thống rồi thầm nghĩ, quả nhiên đến đúng chỗ rồi, chỉ trong thời gian ngắn ngủi, chức nghiệp chiến sĩ đã thăng hai cấp, chức nghiệp mình sử dụng trong chiến đấu đều nhận được kinh nghiệm, mình không thể tùy tiện để lỗ các chức nghiệp khác. Anh ta cẩn trọng liếc mắt quan sát xung quanh rồi quyết định phải nghĩ cách tìm một không gian độc lập.
Đến khu rừng xương đen ở trung tâm xem thử. Trong khi Bạch Dĩ đang đăm chiêu suy nghĩ thì Andy khoanh tay thở dài. Anh ấy nhìn lên bảng phân chia rồi cảm thán, "Tiểu đội của chúng ta hợp tác ăn ý phết." Andy vui vẻ nhìn vào xếp hạng, xem ra hạng nhất sẽ thuộc về một trong số ba chúng ta. Rồi anh ấy quay sang nói với Am Lạc, điểm số của hạng bốn bị bỏ lại hơi xa.
Cô không để ý lời An đi nói mà theo dõi bảng xếp hạng rồi đột nhiên đôi mắt Am Lạc mở to, cô chỉ vào bảng xếp hạng rồi hét lớn, "Mấy cậu xem kìa." Trên bảng xếp hạng một sự biến động dữ dội đang diễn ra, có xếp hạng của một khứa đang tăng lên thần tốc. Ngay lập tức, Bạch Dĩ nhận ra người đang không ngừng thăng hạng Ganicus.
Ngay khi nhận ra điều này, nét mặt anh ta trở nên căng thẳng, vẻ lo lắng thoáng hiện lên. Sao hắn cũng tham gia thi đấu? Trong lúc đó, một con quái vật khác nhanh chóng bị giết chết. Hệ thống liên tục hiển thị thông báo, thành công giết chết trụ tượng cấp 29, điểm tích lũy của Ganicus cộng 10.
Cậu ta hiên ngang bước đi sau khi dễ dàng xử lý quái vật, thông báo hiển thị. Thần phúc giả Ganicus cấp B, chiến sĩ hệ Vân. Cậu ta vác thanh kiếm trên vai, khuôn mặt không biểu lộ bất cứ cảm xúc nào mà chỉ lạnh lùng liếc nhìn. Rồi Gicus nhanh chóng rời khỏi chiến trường đẫm mẫu do cậu ta vừa gây ra.
Đồng thời hệ thống cũng hiển thị thay đổi xếp hạng. Ganicus đã chiếm hạng ba đẩy Bạch Dĩ xuống hạng tư. Thấy sự thay đổi nhanh chóng như vậy, Last Kim không giấu được niềm vui, gã cười lớn. Last Kim hào hứng đứng bật dậy. Xếp hạng của tôi đã vượt the best rồi. Gã dùng giọng điệu mỉa mai. Người anh ta chọn cũng chỉ đến thế thôi.
Hạng nhất lần này tôi xin nhận nhé. Sode bất bình nhưng cũng không thể nói gì hơn. Để Thần Phúc Giả tham gia thay cậu là chơi an gian. Rồi cậu ta khẽ liếc nhìn sang bên cạnh, nhưng mà the best này cho đến nay anh chưa thua cá cược bao giờ nhỉ? Rồi cậu ta cũng bật cười khoái trí, cuối cùng thì chúng tôi cũng có thể nhìn thấy bộ dạng thua cuộc của anh rồi.
Thấy những lời chê bai khinh bỉ nhỉ, vậy xin chỉ im lặng lắng nghe. Anh ta mím chặt môi rồi bình tĩnh cất lời. Các vị đột nhiên anh đưa ra một lời đề nghị khiến tất cả phải ngoái đầu lại nhìn. Có muốn tăng tiền cược không? Các cậu có thể thoải mái thay người khác làm đối tượng đặt cược. Rồi anh ta dứt khoát tuyên bố, còn tôi đặt cược thêm 100 triệu cho Bạch Dĩ, có dám theo không? Nghe thấy lời đề nghị đột ngột như vậy, Sode trợn tròn mắt hỏi lại, "Hôm nay anh bị điên à? 100 triệu đó là tiền cống nạp của một tuần đấy."
Las Kim lại giơ ra vẻ mặt tự tin. "Ganicus là con chó trung thành nhất mà tôi nuôi, nếu anh đã muốn tặng tiền vật thì cứ làm đi." Chỉ cần nghe thấy thế, xin liền bước lên phía trước. "Vậy thì anh ta tiến sát về phía bảng xếp hạng rồi thông báo để tạo thêm động lực cho bọn họ giành được hạng nhất.
" Anh ta ra lệnh thêm tiền thưởng cho trò chơi đi. Lâm Phong bên cạnh lập tức nắm được chỉ thị, "Đã rõ." Ngay lúc này, tiếng thông báo được phát đi rộng rãi. Hỡi những người tham gia thi đấu, giai đoạn chung kết của đại hội săn bắt chính thức bắt đầu. Thông báo vẫn tiếp tục phát đi, sẽ có càng nhiều quái vật hùng mạnh được thả ra.
Hiện giờ tất cả những người tham gia thi đấu có thể lựa chọn ốc tiếp tục ở lại trường săn tham gia săn bắn hay không. Thông báo này khiến những người chơi khác sửng sốt. Nghe thế, Tư Vũ đã vội vàng quyết định, tôi muốn rút lùi. Nhưng thông báo vẫn chưa kết thúc. Ngoài ra, gia tộc The Best đặc biệt tặng thêm một phần thưởng mới, hạng nhất cuộc thi sẽ nhận được vật phẩm.
Ngay khi thông báo kết thúc với vật phẩm Thánh Dụ, khuôn mặt Bạch Dĩ trở nên căng thẳng. Bạch Dĩ thầm nghĩ, Thánh Dụ đó là một chiếc nhẫn mà trong cuộc đời của mỗi thần tộc chỉ có thể cho đi một lần. Người thường nhận được thánh dụ có nghĩa là sở hữu một kim bài miễn tử. Anh ta nhớ về kiếp trước, cho dù phạm phải tội chết thì cũng có thể được đặc xá một lần nhờ thánh dụ.
Ở kiếp trước sư phụ đã dùng thánh dụ cứu mình ra khỏi nhà tù người thức tỉnh. Bạch Dĩ lại nghĩ về tình hình hiện tại, không ngờ lần này gia tộc Zeb sẵn sàng chi mạnh tay đến vậy. Anh ta trầm ngâm, cứ đàn này cuộc cạnh tranh sẽ ngày càng dữ dội, không còn nhiều thời gian cho mình thăng cấp nữa. Tiếng của Andy vang lên cắt ngang mạch suy nghĩ.
Hai vị Andy nhanh chóng phân tích, tác chiến đội nhóm tuy xác suất thành công cao, nhưng điểm tích lũy tăng chậm, hơn nữa số lượng ma thú ở xung quanh ngày càng ít, chi bằng tiếp theo đây chúng ta tự chiến đấu. Anh ấy chỉ lên, cái gãi mới đến kia sắp bỏ xa chúng ta rồi. Tất cả đều nhìn lên bảng xếp hạng.
Lúc này Gandicus đã dẫn đầu với số điểm 320, cách vị trí thứ hai là Am Lạc với số điểm 270. Bạch Dĩ cân nhắc, các cậu có thể bảo vệ tốt cho bản thân không? Am Lạc vui vẻ thầm nghĩ, quả nhiên cậu ấy vì lo cho an nguy của bọn mình nên mới chấp nhận tác chiến đội nhóm. Cô đáp lại, "Đừng coi thường trung cực hiệu đoàn, chúng ta thi nhau xem ai giành được hạng nhất đi.
" Lúc này Ganicus lại đang chiến đấu với một ma thú khác. Tiếng hú hét không ngừng vang lên bên tai cậu ta không ngừng. Đúng thế, cứ làm thế đi, xé toạc đám ma thú kia ra đi. Cậu chém chết ma thú chỉ trong một nhát, giọng nói kia vẫn tiếp tục, nếu không giữ được hạng nhất thì mày chết trong đó luôn đi cho tao. Las Kim phấn khích đến mức không thể ngồi xuống được khi theo dõi.
Ganicus, nhìn thấy chưa? Gã tôi nuôi là một con chó săn đấy. Gã ngồi lại xuống ghế rồi không quên khích đều. Xin anh thua chắc rồi. Coi cái thằng bạch dĩ mà anh chọn kìa. Last Kim chỉ vào màn hình chế giễu, ngay cả đồng đội cũng vứt bỏ cậu ta rồi. Một thằng phế vật. Trong khi gã đang say xưa luyên thuyên thì đột nhiên xin nhìn thẳng về phía màn hình đang phát trực tiếp.
Nhìn kỹ lại, ánh mắt anh ta vô cùng đáng sợ, màn hình cũng dần trở nên nhiễu tín hiệu. Xin nhận ra vấn đề, anh ta cũng bất ngờ mà nhướng mày. Đột nhiên, màn hình của Bạch Dĩ vụt tắt trong sự hoang mang của Last Kim. Livestream của cậu ta sao lại bị cắt vậy? Chuyện gì thế này? Trong khi đó, Xin vẫn tỏ ra vô cùng bình tĩnh. Anh ta chỉ thầm nghĩ, cuối cùng cũng sắp bắt đầu thể hiện sức mạnh của cậu rồi sao? Ở phía Bạch Dĩ, thiết bị livestream đã bị anh ta đóng băng không thể hoạt động tiếp.
cố tình đến khu vực trung tâm, nơi này có rất nhiều người không dám đến. Lúc này Bạch Dĩ mới thực sự nghiêm túc, chế độ pháp sự hệ Vân, anh ta nhớ lại, hơn nữa sư phụ từng dạy mình những nơi mà quái vật trong rừng thích ẩn giấu. Trước mặt Bạch Vĩ là ba con quái vật khổng lồ, lôi kiêu cấp C, anh ta vẫn không hoảng sợ, cho nên việc tìm kiếm những túi kinh nghiệm này rất dễ dàng.
Một luồng sức mạnh tỏa ra từ Bạch Vĩ để cho mỗi chức nghiệp của mình đều được thăng cấp. Ở một nơi khác, tất cả mọi người đều đang hồi hộp hướng mắt về màn hình để theo dõi livestream. Hạ Văn lo lắng. Sao màn hình của cậu bé kia đột nhiên bị bắt vậy? Không phải là cậu ấy gặp nguy hiểm gì đấy chứ? Cô Hoàng cũng không giấu nổi vẻ sốt ruột.
Bạch Dĩ rốt cuộc làm sao vậy? Đột nhiên có một người chỉ tay vào màn hình phá tan bầu không khí lo lắng. Nhìn kìa, điểm số của Bạch Dĩ. Màn hình hiển thị điểm số của Bạch Dĩ tăng không ngừng sao? Chỉ trong nháy mắt cậu ấy đã tăng 30 điểm lận, tiến thẳng tới hạng hai. Điểm của Bạch Dĩ trên hệ thống vẫn không ngừng tăng lên nhanh chóng.
Tất cả mọi người đều phải thốt lên kinh ngạc trước sự lội ngược dòng ngoạn mục này. Lại tăng 20 điểm nữa, lên hạng nhất luôn rồi. Tiếng reo hò cỗ vũ bên ngoài trái ngược với sự hoảng hốt của Last Kim. Có phải hệ thống có nhầm lẫn không? Gã vội vàng chồm lên. Tại sao khi livestream bị ngắt thì điểm số của thằng nhóc đó tăng vọt vậy? Lâm Phong ngay lập tức lên tiếng.
Hệ thống điểm tích lũy sẽ không sai sót đâu. Chúng tôi đã kết nối con chip trên người mỗi con ma vật. Chỉ khi bị giết chết mới tính điểm tích lũy cho người tham gia. Đột nhiên Last Kim hất thẳng ly cà phê vẫn còn bốc khói vào mặt Lâm Phong. Gã tức tố la lối om xòm. Cần anh giải thích à? Ông đây không biết chắc.
Last Kim tự ái quay sang ăn vạ với Xin. The best thần phúc giả của gia tộc các anh không hiểu quy củ à? Thần tộc đang nói chuyện từ khi nào mà đến lượt hắn ta chõm mồm vào? Xin vẫn bình tĩnh. Anh ta chỉ nhẹ nhàng hỏi. Cậu sợ thua đến vậy sao? Chỉ cần có thể cũng đủ khiến Las Kim phải cứng họng. Xin không để tâm.
Anh ta nhìn lên bảng xếp hạng thầm khen ngợi. Bạch Dĩ, cậu thú vị hơn tôi tưởng đấy. Am Lạc cũng vừa giết xong một ma thú. Cô nhìn lên bảng xếp hạng không nhịn được mà cảm thán. Tôi đã từng nghĩ sau khi cậu bắt đầu chiến đấu một mình thì sẽ đuổi kịp, nhưng ai ngờ có thể nhanh đến thế." Cô mỉm cười, với đàn này cậu chắc chắn có thể dễ dàng giành được hạng nhất.
Andy cũng đã phát hiện ra sự thay đổi trong bảng xếp hạng. Anh ấy vô cùng bất ngờ. Sao có thể chứ? Đây là điều mà con người có thể làm được sao? Andy mặc kệ xác quái vật sau lưng, anh ấy tự hỏi, "Chẳng lẽ lúc nãy khi chiến đấu đội nhóm với tụi mình, Bạch Dĩ vẫn luôn che giấu sức mạnh sao?" Andy nhanh chóng định thần lại.
Đây là cơ hội hiếm có để thể hiện sức mạnh trước mặt thần tộc. Khu vực trung tâm rất nguy hiểm, nhưng quái vật bên đó chắc là sẽ nhiều hơn. Andy nhìn về phía con đường u ám sau lưng rồi quyết định mình cũng đến khu vực trung tâm nào, ít nhất không thể bị rớt hạng quá nhiều được. Andi xoay người đi vào sâu bên trong, chỉ cần tránh xa khu rừng hắc vụ là được, chắc là không có nguy hiểm đâu.
Phía bên trong của khu rừng hắc vụ, Bạch Dĩ cùng với hai con thú đang đứng như đợi ai đó. Hắc vụ cuối cùng cũng đến rồi sao? Đôi mắt anh ta sáng rực lên, suốt đường đến đây, hầu hết ma vật phía trong đều giết gần hết rồi. Ba bảng thông báo lần lượt xuất hiện. Pháp sư hệ Vân cấp C nhân 400%, chiến sĩ hệ hạch cấp C nhân 300%, triệu hoán sư hệ hoa cấp C nhân 350% và những thông tin khác về thể lực, sức mạnh.
Bạch Dĩ nhìn một lượt mà nghĩ bụng mấy chức nghiệp này đều được nâng cao khá nhiều cấp bậc, nói không chừng hôm nay có thể nâng cấp chiến sĩ lên cấp B. Anh ta xoay đầu nhìn sang bảng hệ thống bên cạnh. Triệu Hoán Thú thì lại ký khế ước với hai con nữa. Thông tin trên đó như sau. Kỹ năng Hoa Linh khế ước.
Sau khi chiến thắng ma vật hệ hoa, có thể ký khế ước với linh hồn của nó để nó làm việc cho mình. Hiện đã hoàn thành khế ước 5/6. Bạch Dĩ nhìn lại hai con thú phía sau bản thân, Tiểu Lâm dùng để giúp mình tìm kiếm kẻ địch và xác định môi trường xung quanh. Văn Kiêu đặt tên Tiểu Lâm, Pháp sư hệ Hoa, Kinh Cúc Viên đặt tên Không, chiến sĩ hệ hoa, Không thì dùng để chiến đấu cùng với mình.
Anh ta xoay đầu lại cất giọng, "Tiểu Lâm, giúp ta xem xung quanh có còn ma thú không." Bỗng linh hồn trong người Bạch Dĩ bị chấn động mạch, cả người anh ta khụỵy xuống nền đất, gương mặt Bạch Dĩ mồ hôi nhễ nhại mà đưa tay lên ôm ngực, quả nhiên lại là cảm giác này. Anh ta cố gắng ngẩng đầu nhìn lên, "Chính là ở bên trong này nhỉ?" Bạch Dĩ nhìn vào sâu bên trong khu rừng tối tăm.
"Là ngươi đang vẫy gọi ta." Bell ký ức trong quá khứ dần hiện lên, "Để tôi giúp cậu một tay." Trên bàn tay của đối phương là một quả tim, coi như là quả gặp mặt mà tôi dành cho cậu. Anh ta vẻ mặt lạnh lùng hỏi, "Vậy tại sao cậu lại muốn giao dịch với tôi? Cái giá phải trả là gì? Hắn ta nở nụ cười đến tận mang tai, gương mặt đầy sự nham hiểm, giọng nói có chút ngập ngừng gợi cho người nghe sự tò mò.
Đợi sau khi cậu quay về quá khứ, tầm mắt Bạch Dĩ bất ngờ thay đổi, giống hệt như bị thôi miên. Hắn ta lại nói gì đó với anh ta rồi cười to. Cả cơ thể Bạch Dĩ căng cứng, gương mặt ướt đẫm mồ hôi. Quay lại hiện tại, anh ta đứng dậy khỏi nền đất. Xem ra gương mặt giờ đây nghiêm túc đến đáng sợ, đã đến lúc thực hiện lời hứa với cậu rồi.
Cô hoàng cùng hai người khác đứng xem bảng điểm số, không ngờ đại hội săn bắt lại biến thành cục diện như bây giờ. Trong bốn người dẫn đầu thì có ba người là học sinh của Giang Quốc. Đăng Minh nhìn lên màn hình trực tiếp, Bạch Dĩ Đỉnh thật, nhưng mãi vẫn chưa có cảnh phát sóng trực tiếp của cậu ấy, không biết cậu ấy làm được bằng cách nào.
Mỹ Duyên nhìn anh, có lẽ là đến khu vực trung tâm, trước khi trung cực hiệu đoàn đến với hành trình tu hành đã bổ túc về các bài học liên quan đến đại hội săn bắn. Thực ra nơi diễn ra đại hội săn bắn vô cùng rộng lớn, chúng ta không thấy được hết toàn bộ cho nên chỉ có thể thông qua livestream Pro ghi hình lại để xem.
Trường săn được chia làm ba khu vực, lần lượt là khu săn bắn cơ sở, khu săn bắn độ khó cao và khu rừng hắc vụ. Hiện giờ trước mắt chúng ta là khu săn bắn cơ sở, quái vật xuất hiện ở đây có cấp bậc khá thấp, số lượng cũng ít. Bọn họ đi vào bên trong, cấp độ quái vật sẽ ngày càng cao, số lượng cũng tăng lên.
Cho nên Bạch Dĩ có thể nhanh chóng có được số điểm cao, chắc hẳn là vì đã đi vào phía bên trong. Đăng Minh đã được giải đáp thắc mắc ra là vậy. Anh ấy chú ý đến màn hình giám sát của chi tinh, nhưng khu rừng hắc vụ ở khu vực trung tâm nhất là một nơi tuyệt đối không được đến. Nghe đồn nơi đó bị nguyền rủa, vào đó chắc chắn sẽ không thể ra ngoài.
Tại sao phó đoàn trưởng lại đến chỗ đó? Chi Tinh nhìn ngó xung quanh, anh nghĩ thầm, đang định đi sâu vào trong đánh nhiều quái vật hơn, vậy mà bất giác đã đến khu rừng hắc vụ. Anh ấy chú ý đến một thứ, có điều Chi Tinh đứng sau gốc cây nhìn Bạch Dĩ. Sao Bạch Dĩ cũng đến đây? Cậu ta muốn vào à? Chẳng lẽ không biết khu rừng hắc vụ nguy hiểm cỡ nào sao? Anh ấy định giơ tay ra ngăn cản Bạch Sĩ nhưng Chi Tinh lại khựng lại rồi từ từ thả tay xuống.
Anh ấy nghĩ đến bảng điểm thế thì vừa hay. Chi Tinh cười đầy nham hiểm, nếu cậu ta biến mất, vậy thì ánh mắt của các vị thần sẽ dễ dàng để ý tới mình hơn. Anh ấy im lặng dõi theo bóng lưng đang mờ dần của Bạch Dĩ. Lúc này, Bạch Dĩ đã đi sâu vào trong khu rừng Hắc Vụ. Anh ta nhìn vào ký hiệu đã đánh dấu trên gốc cây, lại quay về chỗ này rồi.
Sau khi mình khác, ký hiệu vẫn luôn đi về phía trước. không hề rẽ ngoặt nhưng vẫn quay về chỗ này. Bạch Dĩ nhìn những hộp sọ nằm dưới đất là quỷ đà tường. Xung quanh là những bộ xương nằm trồng lên nhau. Anh ta thầm nghĩ, xem ra trong quá khứ đã có không ít người đi săn lạc đường vĩnh viễn tại nơi đây.
Có ai đó đã thi triển một loại pháp thuật hùng mạnh nào đó ở nơi đây sao? Tại sao nơi này lại có pháp thuật đấy? Trong khu rừng hắc vụ rốt cuộc có bí mật gì? Am Lạc xem bảng điểm số. Có chuyện gì vậy? Tại sao điểm số của Bạch Dĩ đến 750 điểm rừng? Đột nhiên Chi Tinh chạy đến. Đoàn trưởng, cô ngoảnh đầu lại, cậu có gặp Bạch Dĩ không? Điểm số của cậu ấy đã lâu lắm rồi, không có biến đổi gì.
Chi Tinh chỉ tay ra phía sau, "Ừm, tôi đã thấy cậu ấy ở khu săn bắn độ khó cao, hình như cậu ấy đang đến khu vực trung tâm." Am Lạc có chút lo lắng, không phải là cậu ấy đi nhầm vào khu rừng hắc vụ đấy chứ? Bảng điểm của Bạch Dĩ bỗng dưng nhiễu sóng. Sau một lúc nhiễu sóng, thông báo đỏ hiện lên, đã mất liên lạc với anh ta.
Sau đó, điểm số của Bạch Sĩ lập tức bị xóa khỏi bảng điểm. Đăng Minh vô cùng ngỡ ngàng. Bạch sĩ, điểm số của Bạch Sĩ đột nhiên biến mất rồi, lẽ nào cậu ấy đã Cô Hoàng sững người không thể tin nổi. Không không, cậu nhất định phải bình an đấy nhé. Lúc này ở phía sâu trong khu rừng Hắc Vụ, Bạch Dĩ nhắm nghiền mắt, suy nghĩ, nhắm mắt lại, đừng tin vào những gì mình nhìn thấy, nghe thấy, hãy tin vào những gì bản thân cảm nhận được.
Đi theo tiết tấu của nhịp tim, càng ngày càng gần rồi, anh ta nắm chặt ngực mình. Bạch Dĩ cảm nhận rõ mọi thứ xung quanh ở chỗ này. Sau khi đã cảm nhận được, anh ta từ mở mắt ra. Trước mặt Bạch Dĩ là một cái hố to và sâu không thấy đáy. Anh ta nhìn chằm chằm vào cái hố, không ngờ trong trường săn lại có một vực sâu khổng lồ thế này.
Ở kiếp trước mình chưa hề nhìn thấy trên bất kỳ tài liệu nào. Thiên Không Chi Thành quả nhiên đang che giấu điều gì đó. Bạch Dĩ dùng sức mạnh hoán đổi triệu Hoán Sư Huệ Hoa, "Tiểu Lâm, chúng ta đi xem thử." Nói xong, anh ta nhảy xuống vực cùng Tiểu Lâm. Phía dưới vực sâu này rốt cuộc là cái trò gì? Một lúc sau, Bạch Dĩ đã nhảy xuống đáy vực.
Anh ta dùng chân chạm nhẹ xuống mặt đất. Bạch Dĩ đi khám phá đáy vực, đây rốt cuộc là đâu? Anh ta nhìn ngó xung quanh từng trải qua một trận đại chiến sao? Bạch Dĩ không hề để ý rằng đằng xa có một linh hồn, có vẻ hắn đang vô cùng tức giận. Là kẻ nào? Anh ta nghe thấy có giọng nói, liền quay đầu lại nhìn, đập vào mắt Bạch Dĩ là một dàn linh hồn, có trụ linh cấp 28, Vẫn Linh cấp 29 và Đế Linh cấp 27.
Tất cả bọn chúng đều là cấp C và đứng trên cùng là lãnh chúa tinh hệ chiến sĩ cấp 36. Tương đương với cấp B, từ hồn chiến sĩ dám tự ý xông vào cấm địa. Tử hồn chiến sĩ vô cùng tức giận vì có người xông vào lãnh địa của mình giết. Khi nhìn những vết thương còn lại trên người quái thú, Am Lạc âm thầm suy đoán miệng vết thương đã bị pháp thuật đóng băng lại, nhưng mà vẫn còn dấu vết bỏng, nó chính xác là do Bạch Dĩ giết chết.
Cô ngẩng đầu nhìn về con đường phía trước, toàn bộ khu vực xung quanh đều đã được kiểm tra, và dấu vết của Bạch Sĩ chính là con đường này. Dứt dòng suy nghĩ, Am Lạc nói dứt khoát, "Con quái vật ở đây không đủ gây nguy hiểm cho cậu ta, vậy thì chắc chắn cậu ta đã vào bên trong rồi.
" Chi Tinh lập tức đề nghị, "Chúng ta vẫn là mau chóng tiến vào đánh quái vật đi, nếu như cậu ta vẫn còn sống, am Lạc cắt ngang lời." "Không." Ánh mắt của cô đầy kiên định, "Tôi vào tìm cậu ấy." Nghe vậy, Chi Tinh hốt hoảng. "Cái gì?" Am Lạc chậm rãi bước về phía trước, giọng tự trách. đều trách tôi đã không cảnh báo cậu ấy nguy hiểm của rừng xương đen.
" Chi Tinh vươn tay ra hét lớn, "Đội trưởng, đây là rừng xương đen đó." Trong lòng anh ấy thầm nghĩ, cô cứ thế này mà tiến vào ư? Nhưng rồi khóe môi anh ấy lại cong lên một nụ cười đầy nham hiểm. "Vậy thì đối thủ cạnh tranh của tôi chẳng phải bớt đi một người sao?" Ở một nơi khác có giọng cười lớn vang vọng trước màn hình giám sát.
Last Kim chỉ tay lên màn hình, bật cười châm chọc. "Cô ta điên rồi à? vậy mà dám tự mình chạy vào rừng sương mù đen. Một lát sau, gã ngồi cười khoái trí. "Ai ra, thế này thì phải làm sao đây? Tôi vốn cứ tưởng đây sẽ là một cuộc thi khá thú vị cơ chứ." Last Kim đắc ý. "Bây giờ xem ra người đứng đầu là thuộc về con chó săn của tôi rồi." Sod tò mò.
Tân, rốt cuộc trong khu rừng tối tăm, ảm đạm đó là có gì? Tại sao người đi vào đó lại không bao giờ quay trở ra? Tân chỉ thở dài một tiếng, "Hai, ai quan tâm cái đó làm gì? Hắn sắp đến giai đoạn cuối rồi. Trong phòng giám sát một cánh tay chỉ lên màn hình rồi hét lên. Còn mấy phút nữa là 12 giờ.
Xin vẫn đứng im lặng ánh mắt không rời khỏi màn hình. Lúc này là ngày 29 tháng 6 năm 2005, 11:58 sáng, khu săn bắn thành phố Thiên Không. Hạ Vi run rẩy kêu lên, "Đau thật." Đức Viễn vừa băng bó vết thương vừa lên tiếng khích lệ. "Vợ ơi, cố lên!" Cậu xoa đầu cô ta trấn an, đến 12 gi thì trận đấu sẽ kết thúc. Cô ta nghiến chặt răng, nhưng mà đau thật đấy.
Ở phía trước là Calivan đang tức tối chửi, đáng ghét, nói gì mà có thể cho chọn rút lui cơ chứ, căn bản là chẳng cho chúng ta cách nào để rút lui cả. Hắn nhìn ra xung quanh, cũng may là chúng ta đã tìm được một nơi có tương đối ít quái vật để có thể trốn. Calivan nhíu chặt mày, giọng dứt khoát, điểm số không quan trọng, hắn quay sang trấn an mọi người, cứ trụ đến 12 giờ là được.
Calivan nói thêm, "Mạng của chúng ta không hạ tiện như đám dân nghèo, chúng ta phải sống sót ra ngoài." Ngay lúc đó, tiếng chuông chói tai vang lên, reng reng, hết giờ. Các thợ săn chú ý, giai đoạn thông thường đã kết thúc. Giai đoạn thi đấu chính thức của cuộc đua đã kết thúc.
Nghe xong, Calivan thoáng giật mình kinh ngạc. Thời gian hết rồi à? Người tóc xanh vui mừng hô lớn. Cuối cùng đã kết thúc rồi. Đột nhiên giọng thông báo lạnh lùng lại vang lên. Bây giờ bắt đầu, bước vào bất ngờ cuối cùng. Giữa khe núi Hoang Vu, mọi người chết lặng khi nghe đến thông báo boss chiến. Mặt Khang Vũ tái mét, cái gì? Lúc này thông báo vẫn vọng ra, boss cuối đã xuất hiện trên trường săn.
Đây sẽ là cơ hội cuối cùng để những người thợ săn lật ngược tình thế. Bỗng mặt đất rung chuyển dữ dội khiến mọi người hoảng loạn, có động đất. Hạ Vi bật khóc tuyệt vọng, tại sao vẫn chưa kết thúc, loa thông báo lại vang lên, người đánh bại boss sẽ nhận được 1000 điểm, phần thưởng cuối cùng đang chờ đợi các bạn đó.
Calivan cau mày hét lớn. "Đùa cái gì đấy, boss? Cái gì chiến cơ? Mau thả tôi ra. Chẳng phải đã nói đến 12 giờ là đại hội đi săn sẽ kết thúc cơ mà. Thả chúng tôi ra, tôi không cần phần thưởng lớn cuối cùng gì cả." Lời còn chưa dứt, gương mặt hắn đột nhiên méo mó giọng ngạnh cứng nơi cổ họng. "Tôi là người nhà quý tộc." Ánh mắt Calivan tràn đầy kinh hãi, nụ cười kiêu ngạo dần biến mất.
Đúng lúc đó, một móng vuốt dài và bén nhọn đâm xuyên qua bụng hắn. Từng dòng linh lực bị hút cạn sạch sẽ, thân thể hắn nhanh chóng khô quát lại như một sắc ướp. Một thân ảnh quái vật khổng lồ bước ra khí tức lạnh buốt, lập tức bao trùm không gian. Từ xa Khang Vũ sững sờ hét lên, "Calivan đã chết rồi.
" Tư Vũ mặt cắt không còn giọt máu, nước mắt không kìm được tuôn xuống. Tại sao đây? Trước mặt họ là pháp sư hệ hoa lĩnh chủ cấp 36 cấp B. Nhiếp Linh Thi. Khang Vũ run giọng. Đây là boss cấp B. Calô tái mét. Cho dù mấy người chúng ta không đúng, cho dù toàn bộ người thức tỉnh tham gia cùng xông lên thì cũng không thể nào thắng được người thức tỉnh cấp C.
Hắn nhìn Nhiếp Linh Thi mà đánh giá là boss cấp B tuyệt đối không thể thắng được. Ở một nơi khác tại thành Thiên Không, vùng đất Thâm Uyên tầng thứ hai, Bạch Dĩ đang giao chiến kịch liệt với chiến sĩ tử hồn. Anh ta lớn giọng khẳng định, "Chỉ còn lại mày thôi." Trong lòng Bạch Dĩ sớm nhận ra, thời gian đại hội đi săn, toàn bộ đẳng cấp chức nghiệp đều đã tăng lên rồi.
Bây giờ hai chức nghiệp chiến đấu đều đã tiệm cận đỉnh điểm cấp C rồi. Hệ thống liên tục hiện ra thông tin của chiến sĩ hệ hạch, pháp sư Hệ Vân cùng với triệu hoán sư hệ Hoa và kỹ năng khế ước Hoa Linh, Bạch Dĩ thầm nghĩ. Nhưng mà theo dữ liệu chức nghiệp đơn, anh ta khẳng định thì không thể đấu lại cấp B.
Trước mặt anh ta là một chiến sĩ hệ tinh lĩnh chủ cấp 36 cấp B, chiến sĩ tử hồn. Bạch Dĩ lao lên vung kiếm tấn công, nhưng mà ưu thế của mình là có được rất nhiều chức nghiệp. Ngay lập tức, chiến sĩ tử hồn kích hoạt đao hồn, ánh sáng tím bùng nổ như nuốt chọn không gian. Bạch Dĩ lập tức bật nhảy chuyển đổi sang pháp sư Hệ Vân.
Anh ta giơ cây trượng ra thi triển hóa băng, tầng băng dày lập tức bao phủ đối phương. Nhưng chiến sĩ tử hồn vung một nhát chém tím khiến làn băng bị phá vỡ hoàn toàn, hóa băng thất bại, bạch dĩ bị hất văng ra xa, sau đó trượt dài trên nền đất. Chiến sĩ tử hồn tung một đòn chí mạng lao xuống, mũi đao tím xoáy mạnh xé toạc không khí.
Thấy vậy, Bạch Dĩ nhanh chóng chuyển đổi sang chiến sĩ hệ hạch. Anh ta kích hoạt cách đấu một luồng kiếm khí vàng mạnh mẽ xoay quanh đối thủ kiềm chế chuyển động của nó. Bạch Dĩ với ánh nhìn lạnh lùng, điều quan trọng là ngay lúc đó, một lưỡi kiếm trắng xóa bất ngờ xuyên thủng cơ thể chiến sĩ tử hồn. Đó là nhát kiếm của Triệu Hoán Thú không không cấp C.
Bạch Dĩ thầm đánh giá Triệu Hoán Thú cường đại, thời gian này cũng trưởng thành rất nhanh, thực lực của hắn không hề thua kém một người thức tỉnh cấp C. Năng lượng tím quanh chiến sĩ tử hồn bùng nổ dữ dội, thanh kiếm xanh đâm sâu trong ngực khiến nó gào thét. Đột nhiên, một vệt sáng trắng xuyên thẳng qua đầu nó khiến lớp giáp bị vỡ vụn.
Bạch Dĩ siết chặt cán kiếm, đâm vào sâu hơn. Những thứ này như vậy là đủ để thu hẹp khoảng cách giữa tao với mày rồi. Anh ta cùng Không không đồng thời rút kiếm ra, khiến toàn thân chiến sĩ tử hồn bắn ra đầy máu. Hệ thống thông báo giết chết thành công, boss cấp bị chiến sĩ tử hồn. Ánh sáng xanh bao phủ lấy cơ thể bạch sĩ hệ thống thông báo.
Chiến sĩ hệ hạch tăng lên cấp 30, chiên sĩ hệ vân tăng lên cấp 28. Triệu Hoán Sư hệ Hoa tăng lên cấp 27, anh ta đưa tay lên lau máu ở khóe môi, cuối cùng thì cũng đánh bại được nó rồi. Vượt cấp giết quái vẫn thật sự là quá khó. Bạch Dĩ siết chặt lưỡi hái của mình, đứng trước cánh cửa trằng chịt xích sắt, bây giờ thì có thể mở cửa lớn ra rồi.
Đột nhiên hệ thống hiện lên khiến anh ta giật mình ổ một tiếng. Ngay lúc đó, một quả cầu lửa hiện ra xung quanh là một vòng tròn màu xanh. Tích lũy nguyên tố hệ tinh đã đủ. Anh ta nhìn những hạt vàng xung quanh mình, nguyên tố hệ tinh đã đầy rồi. Hệ thống hiện lên, chức nghiệp mới đã thức tỉnh. Lĩnh chủ Nhiếp Linh Thi, pháp sư hệ Hoa cấp B nắm được trí tuệ năng lực không rõ, cấp độ nguy hiểm cực kỳ nguy hiểm, nguồn gốc chưa rõ và hệ thống hiện ra thông tin của chiến binh hệ hạch.
Pháp sư Hệ Vân cùng với người triệu hoán hệ hoa và kỹ năng khế ước Hoa Linh. Lúc này trong lúc canh gác, có một người lên tiếng hỏi, "Anh ta đã từng nghe đến thành phố trên không chưa?" "Nơi này là đoàn công hội của thần, đoàn công hội thứ sáu đội số tám." Hai người bọn họ nghiêm túc nói với nhau, "Nghe nói bên trong tòa tháp này có một không gian bí ẩn giam giữ rất nhiều quái vật cường đại.
" Người còn lại nghe vậy thì cảm thấy không thể tin được mà hỏi, "Sao có thể được? Đó là lãnh địa của thần tộc." Anh ta liền nhắc nhở, "Bạn đã nghe quá nhiều truyền thuyết đô thị linh tinh rồi đấy." Nghe thế thì người kia liền đáp lại, "Anh không tin thì tôi đi." Nói cứ như mình đã tiến vào bên trong rồi ấy.
Đột nhiên đội trưởng đội số tám lập tức đi đến cảnh cáo. "Ai cho phép hai các người trong lúc làm việc nói chuyện hả?" Hai bọn họ lập tức hoảng sợ giơ tay lên nói, "Xin lỗi, đội trưởng. Anh ta lập tức nghiêm túc nhắc nhở, "Chức trách của chúng ta là bảo vệ an toàn cho lãnh địa Đông Vực của Thần Tộc, hôm nay là đại hội đi săn, tuyệt đối không được mang một chút sai lầm nào.
" Đội trưởng đội số tám lập tức chỉ tay về phía bên kia. "Các người đã gia nhập ba năm rồi mà còn không hiểu chuyện như một tân binh vậy. Bọn họ đồng loạt cúi đầu xin lỗi, anh ta còn nói thêm, "Nhớ học tập Cris cho tốt." Ở bên này, một người đàn ông im lặng nhìn về phía đó mà suy nghĩ, không gian thần bí của thành thiên không ư? Quay trở lại với Bạnh Dĩ, âm thanh vang lên, "Trước nghiệp mới sắp thức tỉnh, tích tích thành công nhận được, thành công thức tỉnh pháp sư hệ tinh.
" Bạnh Dĩ nhìn xuống, không khỏi kinh ngạc. "Pháp sư hệ tinh màu đỏ, hiện tại anh ta là pháp sư hệ tinh hạng e cấp một." Đến đây, Bạnh Dĩ nhớ lại trận chiến khi đó, Hòa Hoãn Chi Tinh là cùng một chức nghiệp. Cứ thế anh ta nhìn chằm chằm vào bảng hệ thống. Đột nhiên, đôi mắt của Bạnh Dĩ trừng lớn đầy vẻ kinh ngạc, một cơn đau ập đến cơ thể, anh ta liền không khỏi lảo đảo.
Bạnh Dĩ nhìn chằm chằm xung quanh, cảm giác càng ngày càng kịch liệt. Anh ta nhìn thẳng về phía cánh cửa, tự hỏi, "Lẽ nào là ở sau cánh cửa lớn này?" Bàn tay của Bạnh Dĩ lập tức khởi động chuyển hoán, một thanh kiếm xuất hiện, anh ta hướng thẳng thanh kiếm về phía cánh cửa kia chuẩn bị tấn công, chiến sĩ hệ hạch.
Sau đó, Bạnh Dĩ liền vung một đường, chặt đứt dây xích. Những dây xích to lớn lập tức rơi xuống, tạo ra âm thanh chói tay. Bàn tay của anh ta liền đặt lên cánh cửa, dùng sức đẩy ra. Cứ thế cánh cửa liền mở ra, âm thanh to lớn vang lên khắp tòa nhà. Sau đó, Bạnh Dĩ liền nhanh chóng đi vào bên trong cánh cửa.
Nơi này những sợi dây xích không ngừng răng khắp nơi. Anh ta nhìn lên mà về mặt trở nên căng thẳng. Hệ thống hiện ra thông tin của nó. Cấp năm dây xích địa ngục. Tiếp theo đó là ổ khóa cấp năm, ổ khóa tinh hồn. Ở giữa những sợi dây xích đó là một người đàn ông đang bị chói chặt trên không trung.
Người kia lúc này ngẩn ngẩng đầu lên, mỉm cười hỏi, "Lại phải người đến sỉ nhục ta à?" Thấy người này thì anh ta không trần trừ mà hỏi. "Không chính là Sama à?" Vừa nghe thấy vậy thì người đàn ông liền giật mình hỏi, "Ngươi sao lại biết cái tên này?" Bạnh Dĩ đi đến liền đáp, "Tôi đến là để cứu ông." Người đàn ông nghe vậy thì cúi đầu khẽ im lặng, sau đó bất ngờ xung quanh vang lên những âm thanh kỳ lạ.
Bạnh Dĩ liền giật mình nhìn về hướng cánh cửa kia. Một âm thanh lớn vang lên, cánh cửa liền đóng sầm lại, từ trên mặt đất dần dần xuất hiện làn khói màu đen. Những làn khói đó dần tích tụ thành một hình người mặc áo giáp. Đây là chiến sĩ hệ tinh lãnh chúa, cấp 36 cấp B, chiến sĩ tử hồn.
Vừa thấy người này thì vẻ mặt của Bạnh Dĩ biến sắc, chuyện gì thế này? Rõ ràng lúc nãy đã giết hắn rồi mà. Bất ngờ lại một âm thanh vang lên, một thân hình khác lại xuất hiện. Người này vẫn là chiến sĩ hệ tinh lãnh chúa, cấp 36 cấp B, chiến sĩ tử hồn. Cứ thế liên tục lại một người chiến sĩ tử hồi nữa xuất hiện, tổng cộng là ba tên.
Thấy vậy thì Bạnh Dĩ không khỏi kinh ngạc, sao có thể chứ? Sao mà xuất hiện đông thế này? Bất ngờ dưới mặt đất trước mắt của Bạnh Dĩ lại có biến động, một thứ gì đó bất ngờ xuất hiện với thanh kiếm to lớn. Đối phương chính là chiến sĩ hệ tinh lãnh chúa thủ lĩnh cấp 40 cấp B, tướng quân tử hồn. Hành ta lên tiếng, đặt chân vào cấm địa, chỉ có đường chết.
Thấy vậy thì Bạnh Dĩ lập tức và tư thế chiến đấu, giờ thì khó đối phó rồi đây. Đột nhiên phía sau Samel lên tiếng bật cười lớn, hắn tỏ ra khinh thường, thằng nhóc như ngươi thật sự đã tấn công vào tận đây, dụ bọn chúng ra ngoài cả rồi. Bạnh Dĩ không lề mề mà lại trực tiếp hỏi, "Đừng nói nhảm nữa, ta phải làm thế nào để giải phóng người?" Hắn liền trả lời, "Ngay cả chìa khóa cũng không tìm được mà dám bảo đến ta sao? Anh ta nghe vậy thì trong lòng suy nghĩ, chìa khóa ư? Rồi Bạnh Dĩ lại nhìn về những tên to lớn trước mắt, kích thước của vũ khí kia vừa khít, thế là
Bạnh Dĩ đã tìm ra được mục tiêu của mình, hơn nữa vừa khéo đều là lực lượng hệ tinh hùng mạnh. Anh ta hô to, thanh kiếm trong tay hắn chính là chìa khóa. Sama ở phía sau nghe vậy thì mỉm cười khen ngợi, "Phản ứng nhanh đấy." Hắn nói tiếp, "Như người cũng nên biết rằng nói muốn cứu ta ra thật ngông cuồng biết bao, với thân thủ hiện giờ của ngươi thì sẽ chỉ trở thành vong hồn dưới đao của hắn thôi.
" Bạnh Dĩ nghiêm túc nhìn thẳng về phía đối phương. Henry đại hội săn bắn do thần tộc tổ chức không cho người thức tỉnh trên cấp C tham gia, bởi vì bọn họ muốn che đậy mọi chuyện ở đây. Đến đây thì anh ta đã hiểu ra, bọn họ biết cho dù người thức tỉnh cấp B tìm được nơi này thì chắc chắn cũng sẽ chết không có chỗ chôn.
Samel mỉm cười, dường như không có đặt chút hy vọng nào. Xem ra ngươi đã biết kết cục của mình rồi, thế nhưng ánh mắt của anh ta đầy quyết tâm, ta sẽ không bạnh dĩ hướng thẳng vũ khí tới hoán đổi. Chiến sĩ hệ hạch, anh ta nói tiếp, sẽ không ngoan ngoãn chịu chết đâu. Đến đây, Bạnh Dĩ lại hỏi, "Dám cá cược một ván không? Nếu ta cứu được người ra ngoài, lúc này bọn chúng cũng đồng loạt tấn công tới, anh ta nói tiếp thì ngươi sẽ phải nghe lời ta.
" "Thấy sao?" Ma vương Sama. Lời nói vang vọng đầy mạnh mẽ dội thẳng đến tâm trí của hắn. Samael đánh giá bạnh dĩ trong lòng anh ta, ta không hề sợ sệt. Thế là hắn mỉm cười hào hứng, "Thú vị, vậy thì làm đi." Từ ánh mắt của Sama lộ ra tia sáng, "Nếu ngươi thật sự có thể thả ta ra ngoài, Buôn Ma Vương sẽ đồng ý với bất kỳ điều kiện gì của người.
" Thông tin liền hiện ra, lãnh chúa thủ lĩnh tướng quân tử hồn, chiến sĩ hệ tinh cấp B, sở hữu trí tuệ, năng lực chưa rõ, cấp bậc nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm, nguồn gốc chưa rõ. Tướng quân tử hồn giơ cao món vũ khí trong tay lên, hắn ta mạnh tay hạ một đường kiếm xuống thật nhanh, ngay lập tức chỗ ấy liền nổ tung như bom nổ.
Bạch Dĩ mồ hôi ướt đẫm nhìn nơi vừa nổ tung, lực công kích mạnh thật. Làn khói vừa tan ra, tướng quân tử hồn nhanh chóng trở tay để tấn công. Anh ta cắn răng xoay ngoắt đầu nhìn hắn ta. Bạch Dĩ dùng kiếm đánh vào thanh kiếm to lớn của tướng quân tử hồn, một con chiến sĩ tử hồn bất ngờ từ phía sau phóng đến.
Nó vung kiếm chém từ trên cao xuống, bất ngờ có thanh kiếm khác chen vào. Âm thanh kim loại vang lên chói tay, không không xuất hiện phía sau đỡ đòn cho Bạch Dĩ. Anh ta và nó cùng lúc bật nhảy để lùi về sau. Sama ngẩng đầu lên nhìn mà cất giọng, "Triệu Hoán sư sao vậy mà là nhân loại song chức nghiệp, quả thực là không tồi.
" Phía trước mắt Bạch Dĩ là hàng loạt những con tử hồn, nhưng thứ cậu đối diện là quân đoàn tử hồn. Anh ta ngước mắt, hơi thở nặng nề nói, "Quả thực không dễ đối phó." Con tướng quân Tử Hồn lần nữa nhào đến tấn công. Bạch Dĩ đưa kiếm ra sau, vung mạnh về phía trước, anh ta dùng cách đương để tấn công hắn ta. Tướng quân Tử Hồn liền sử dụng cách vật đẩy Bạch Dĩ lùi ngược về sau, anh ta bị đẩy mạnh, hai chân ma sát một lúc lâu xuống sàn.
Bạch Dĩ bị Thương Cố chống tay đứng dậy, vậy mà còn là kỹ năng cách vật caoi. Những con tử hồn xung quanh thấy anh ta thất thế thì lao đến. Bạch Dĩ nhanh tay vung kiếm ra để chặn đòn lại. Anh ta ho sặc sụa rồi phun một ngụm một máu lớn. Không đúng, mặc dù bây giờ mình đã là cấp C đỉnh cấp. Trong lúc đang đỡ đòn thì một con khác ở phía sau lao đến.
Nhưng đối diện với nhiều quái cấp bê thế này thì vẫn quá miễn cưỡng rồi. Bạch Dĩ nhào lộn người lên không trung để né tránh đòn đánh của nó. Anh ta nhanh chóng tìm nơi an toàn để đáp xuống. Bạch Dĩ an toàn đứng xuống. Anh ta hạ thấp người rồi giang rộng hai chân ra. Bọn chúng không buông ta mà càng nhiều con lao đến tấn công hơn. Bạch Dĩ nghiến răng ngẩng mặt lên nhìn những con tử hồn trong lúc nguy cấp không không lao ra đỡ một đòn cho anh ta. Máu đỏ thẫm văng khắp nơi.
Bạch Dĩ nhìn thấy vậy thì hét to. Không không. Anh ta giơ bàn tay ra phía trước ra lệnh, quay lại nhận lệnh thu hồi Triệu Hoán Thú, nó ngay lập tức mờ dần rồi biến mất. Bạch Dĩ cả người đã run lên vì kiệt sức. Đám quái vật này mỗi cấp bậc đều cao hơn mình. Anh ta nhớ đến ban nãy, lúc nãy giết chết một chiến sĩ tử hồn đã dùng cạn sức lực.
Bảng thông báo từ hệ thống xuất hiện, thành công giết chết chiến sĩ tử hồn. Bạch sĩ quan sát xung quanh rồi suy nghĩ, mà bây giờ có tới 10 chiến sĩ và một thủ lĩnh tướng quân mạnh hơn. Riêng con tướng quân ở cấp 40, những con còn lại đều cùng bằng cấp 36. Samael bị treo trên cao bất ngờ lên tiếng, "Ở trước sức mạnh tuyệt đối, ánh mắt ông liền lóe lên một tia sáng đầy bí hiểm, kẻ yếu không có hy vọng.
" Anh ta nhắm mắt lại, phản bác, "Không, bản chất của cuộc chiến này, xung quanh Bạch Dĩ là những con tử hồn đang bao vây lấy anh ta." Bạch Dĩ Giang rộng hai chân nói tiếp, câu nói vừa rồi, không phải là đọ sức một mất một còn. Anh ta mở mắt ra, hét lên, "Tiểu Lâm, tấn công bọn chúng từ đằng sau.
" Một con triệu hoán thú liền xuất hiện giữa không trung, ánh sáng từ nó phát ra làm đám kia chói mắt. Cảm nhận được ánh sáng phát ra từ Tiểu Lâm, hàng loạt ánh mắt của Tử Hồn đổ dồn về chỗ nó. Bạch sĩ thấy thời cơ tới liền nhanh chóng hô to ra lệnh. Ngay lúc này, Tiểu Lâm nghe lời mà sử dụng thuấn xiểm lên người bọn chúng.
Anh ta bật lùi về phía sau lưng của một con tử hồn. Bạch Dĩ sử dụng hoán đổi pháp sư hệ Vân để hóa băng món vũ khí trong tay mình. Anh ta thấy nó không kịp tấn công thì mừng thầm trong lòng, tìm được khoảnh khắc đình trệ của chúng. Bây giờ hắn ta đang tập trung chú ý vào việc loại bỏ đóng băng.
Bạch Dĩ lao lên tay cầm chặt thanh kiếm, vậy thì tiếp theo mình sẽ tung đòn dốc toàn lực. Hai thanh kiếm va vào nhau, tạo ra âm thanh leng keng vang vọng khắp căn phòng. Anh ta mạnh tay hất văng thanh kiếm to lớn của con tử hồn. Những con mắt của hắn ta đỉ rực lên. Chìa khóa. Bạch Dĩ dùng tay chống xuống đất, xoay người lại.
Bản chất của cuộc chiến này, anh ta phóng lên, đá mạnh vào mặt của tướng quân tử hồn, không phải là đọ sức một mất một còn. Một tia sáng hồng bất ngờ đâm xuyên qua đám bọn chúng, mà là không không được. Triệu hồi ra chạy nhanh tới định bắt lấy thanh kiếm, tranh đoạt điểm mấu chốt. Nó cố gắng đưa tay ra phía trước rồi nhảy lên cao.
Người giành được điểm mấu chốt chính là không không tiến gần đến thanh kiếm, chỉ cách một vài xăng nữa là chạm tới người thắng cuộc. Một bàn tay khác bất ngờ nắm chặt vào chuôi kiếm, hắn ta cướp lấy cái vũ khí nhanh chóng rồi đáp người xuống đất. Bạch Dĩ nhìn thấy cảnh tượng đó liền há mồm kinh ngạc. Tướng quân tử hồn xoay người vung một nhát chém mạnh vào không không.
Nó không kịp đỡ liền ngã người ra phía sau. Bảng thông báo hiện lên rõ rệt, thú triệu hồi không không đã tử vong. Hắn ta thu thanh kiếm còn vương lại máu về sau lưng, ánh mắt nhìn về chỗ nó đang tan biến. Tướng quân Tử Hồn xoay đầu nhìn ra phía sau, ở dưới vực sâu, nỗi tuyệt vọng lớn nhất ập đến.
Tướng Quân Tử Hồn dùng đôi mắt âm u nhìn chằm chằm về phía Bạch Dĩ, xung quanh là một làn khói bay mù mịt. Anh ta thở hồn hển, ngỡ ngàng mở to mắt, anh mấp máy môi. "Không không." Sama cất giọng. Cậu quá coi thường sức mạnh của bọn chúng rồi. Trước mắt Bạch Dĩ là chiến sĩ hệ tinh, lãnh chúa thủ lĩnh, cấp 40, cấp B, tướng quân tử hồn. Đám tử linh này khác hẳn với những ma thú mà cậu từng gặp.
Một luồng khói xám cuộn trào khắp bốn phía. Đám tử linh bao vây lấy Bạch Dĩ. Bọn chúng từng là thuộc hạ của tôi. Bạch Dĩ thở hồng hộc, trông anh ta thật nhỏ bé khi đứng giữa đám tử linh ấy. Anh ta nghiến chặt răng, vung mạnh con dao ra. Tướng quân tử hồn lao nhanh về phía Bạch Dĩ. Anh ta lúc này đã đứng sẵn trong tư thế chiến đấu.
Bạch Dĩ bật lùi ra sau, anh sử dụng né tránh tức thời, thành công né được đòn đánh của hắn ta. Một chiến sĩ tử hồn khác tấn công anh từ đằng sau. Bạch Dĩ đã kịp nhận ra anh ta quay phát đầu lại. Nó tấn công nhanh đến nỗi tạo ra vệt sáng. Bạch Dĩ bật cao để né. Anh ta giẫm mạnh lên thanh đao của chiến sĩ tử hồn khiến thanh đao ghì chặt xuống mặt đất.
Sau đó Bạch Dĩ xoay người một vòng dứt khoát, vung chân đá mạnh vào người nó. Cùng lúc đó, rất nhiều chiến sĩ tử hồn lao lên cùng một lúc để chiến đấu với anh ta. Bạch Dĩ nhẹ nhàng vung dao, anh xoay lưỡi dao khiến nó lướt qua không trung. Anh ta làm vậy để thay đổi chiều cầm dao. Bạch Dĩ xoay cổ tay một vòng gọn gàng, để cán dao chợt dọc theo lòng bàn tay. Anh siết chặt cán dao.
Anh ta chém mạnh vào cây đao của chiến sĩ tử hồn, nhanh đến mức tạo ra một vệt sáng lóe lên trong khoảnh khắc. Samael khen ngợi, thân thủ khá đấy. Bạch Dĩ bị hai chiến sĩ tử hồn bao vây, nó liên tục dáng xuống người anh những nhát chém mạnh mẽ. Bạch Dĩ sử dụng chặn đòn để không bị thương. Samael chứng kiến cảnh trên không ngớt lời khen, khai thác chức nghiệp cũng đạt đến trình độ cao nhất.
Với thân phận là một nhân loại gầy yếu, quả thật cậu là người xuất chúng bậc nhất, nhưng cậu chỉ có một mình. Bạch Dĩ đã bị chúng bao vây, chúng cùng lúc vung đao lên cao, còn chúng là một đội nhóm. Anh ta bật người lao tới, thanh kiếm vung lên sắc lạnh, dáng thẳng vào lưỡi đao của đối phương.
Hai đòn đánh chạm nhau, tạo ra những vệt sáng rực rỡ. Samel cất giọng, "Dù thế nào đi chăng nữa, cậu cũng sẽ không có cơ hội để chiến thắng." Va chạm mạnh khiến Bạch Dĩ bị bật ra ngoài. Anh ta ghì chặt chân xuống đất để giữ cơ thể thăng bằng. Bạch Dĩ nghiến chặt răng, đòn đánh vừa rồi khá mất sức. Anh thở hồng hộc, hơi thở gấp gáp và nặng nề.
Mồ hôi lăn dài trên má, Bạch Dĩ thầm nghĩ, "Đội nhóm à, tôi cũng từng có một đội nhóm. Bạch Dĩ nghĩ về ngày trước anh ta đã nói rằng, tôi không cần đội nhóm. Tại tổng bộ đoàn công hội của thần, một mình là được." Anh ta ngồi trên ghế, "Con không quen chinh chiến cùng người khác." Alex cầm điếu thuốc trong tay, "Ta biết con cho rằng bản thân mình tài ba, trên người khác vướng tay vướng chân chứ gì.
" Bạch Dĩ bối rối, "Này, con không có ý đó." Anh ta quay mặt đi, "Con, con chỉ là không giỏi ở chung với người khác." Alex rúi điếu thuốc xuống gạt tàn, nói linh tinh. "Hai ta ở chung chẳng phải rất vui sao?" Bạch Dĩ đáp, "Đó là vì người là sư phụ của con." Alex thúc giục anh ta, "Đừng nói nhảm nữa, đi thử đi, bọn họ đều là những chiến tướng đắc lực mà ta giày công lựa chọn đấy, cũng đã đến lúc con nên có bạn bè rồi.
" Bạch Dĩ suy nghĩ, ban đầu cứ tưởng mọi người có tính cách khác nhau, lai lịch khác nhau nên khi ở chung sẽ không hòa hợp, nhưng ai ngờ mới đó đã ở bên nhau biết bao năm trời. "Trước giờ tôi không phải đang chiến đấu một mình." Bạch Dĩ mở mắt, kể từ ngày quay trở lại thì không phải một mình nữa.
Anh ta cúi mặt xuống, sử dụng sức mạnh hoán đổi pháp sư hệ Tinh. "Tôi luôn mang theo thù hận của bọn họ." Ánh mắt Bạch Dĩ sắc lẹm dường như đang phát sáng, tinh chi địa dũng, mặt đất đột nhiên rung chuyển, nướt toác ra thành từng mảnh nhỏ. Kỹ năng của pháp sư hệ tinh có thể thay đổi địa hình xung quanh. Bạch Dĩ di chuyển những tảng đá, tạo chúng thành từng chiếc cột nhỏ như một lồng giam, khiến đám chiến sĩ tử hồn bị nhốt lại.
Lòng bàn tay anh ta nhanh chóng nắm lại, triệu hồi sức mạnh. Những mũi tên sắc nhọn cùng lúc đan xen vào nhau, cánh tay Bạch Dĩ vẫn đưa lên cao điều khiển địa hình xung quanh. Anh ta nghĩ ngợi từ lâu mình đã quen thuộc với các loại chức nghiệp khác nhau. Dứt luồng suy nghĩ, Bạch Dĩ lập tức lao lên phía trước.
Chiến sĩ nhanh chóng hướng mũi kiếm vào người anh ta. Dường như Bạch Dĩ lúc này không thể quay đầu nữa rồi. Trong chớp mắt, những vệt máu cùng lúc văng ra, lưỡi kiếm sắc bén đã xuyên qua cơ thể Bạch Dĩ. Anh ta cúi đầu lên tiếng, "Một nhát đao của lãnh chúa cấp B tàn độc thật." Dứt lời, cánh tay Bạch Dĩ nhanh chóng nắm lấy bộ giáp cừng cáp.
Anh ta trầm giọng, "Ngươi chỉ có dựa vào vũ khí mới có thể chém được băng, nhưng bây giờ thì mày không chém được nữa đâu. Hệ thống thông báo hoán đổi pháp sư hệ Vân." Bạch Dĩ nói lớn, kích hoạt toàn bộ sức mạnh nguyên tố, thế giới băng xương, hệ thống thông báo kỹ năng cấp C, tận dụng toàn bộ nguyên tố lực, đóng băng cá thể, xác suất thành công được nâng cao.
Lớp băng dần dần bao bọc khắp cơ thể chiến sĩ cậu. Samael giật mình trừng mắt trước cảnh tượng đang diễn ra. Tên này trước tiên dùng kỹ năng của pháp sư hệ tinh để dụ mấy tên lâu la ra chỗ khác, tạo nên cục diện một đấu một, sau đó dùng bản thân làm mồi nhử để cho vũ khí của kẻ địch đâm vào bộ phận không chí mạng trên cơ thể.
Ngay khi đối phương không thể sử dụng vũ khí thì hoán đổi chức nghiệp pháp sư và đóng băng đối thủ. Hệ thống thông báo hoán đổi chiến sĩ hệ hạch. Samael vẫn không thể rời mắt khỏi Bạch Dĩ mặc dù chỉ có một mình. Lớp băng từ lúc nào đã xuất hiện khắp lưỡi kiếm, Tam Phương Đoạn Tuyệt. Bạch Dĩ lúc này không ngừng run rẩy, nhưng một mình cậu ta giống như một đội nhóm, hệ thống thông báo xuất toàn bộ sức mạnh có thể bỏ qua phòng ngự, sau khi Tung Chiêu sẽ rơi vào mệt mỏi một thời gian.
Kỹ năng của thánh chiến sĩ hệ hạch do một phương Tịnh Thổ tiến hóa, lớp băng nhanh chóng đã bao bọc khắp cơ thể chiến sĩ. Bạch Dĩ không trần trừ lập tức rút lưỡi kiếm đang xuyên qua cơ thể. Anh ta nghiến răng trầm giọng, "Để anh đợi lâu rồi." Ánh mắt Bạch Dĩ tràn đầy sự kiên định, "Chìa khóa đến đây.
" Dứt lời, anh ta nhanh chóng ném lưỡi kiếm về phía trước, đầu mũi kiếm đang lao thẳng đến nơi có thể mở khóa. Đôi mắt đỏ rực của chiến sĩ đang hướng về phía trước. Đừng! Trong chớp mắt, lớp băng đã nhanh chóng tan biến, hỏng. Cùng lúc đó, đầu mũi kiếm đã ghim thẳng vào bức tường. Những đường nướt dần dần xuất hiện ở trên tường, ngay lập tức, những vệt đen phát tán ra một cách mạnh mẽ.
Khóe môi Sama Mao cong lên. Cậu thật sự đã làm được rồi. Hệ thống thông báo ma vương cuồng nộ cuối cùng cũng được giải phóng. Bạch Dĩ trầm giọng lên tiếng. Vừa rồi anh từng nói bất cứ điều kiện gì. Anh ta nhanh chóng ngẩng mặt. Cũng sẽ đồng ý với tôi. Dứt lời, cánh tay chiến sĩ đột ngột nắm lấy Cổ Bạch Dĩ.
Cả cơ thể anh ta đang bị treo lơ lửng giữa không trung. Những chiến sĩ khác cũng đột ngột xuất hiện ở trước mắt. Đôi mắt Bạch Dĩ nhắm nghiền vô cùng đau đớn. Giọng điệu anh ta yếu ớt, "Bây giờ tới lượt anh thực hiện lời hứa rồi." Bạch sĩ cố gắng nói tiếp, lập tức giải quyết toàn bộ quân đoàn. Samel nhếch miệng, "Không cần cậu nói, tôi cũng sẽ làm vậy.
" Dứt lời, những hoa văn đột ngột xuất hiện trên cơ thể ông, trên trán cũng nhanh chóng mọc ra chiếc rừng nhọn hoắc. Đôi mắt Samael chợt đỏ rực, "Tôi sẽ không tha cho bất cứ kẻ phản bội nào." Những người chiến sĩ đồng loạt hướng mắt nhìn ông, luồng điện mạnh mẽ đang bao quanh khắp cơ thể Samael. Chỉ trong chớp mắt, ông lập tức biến mất khỏi vị trí.
Lòng bàn tay Samael siết chặt lao đến tấn công. Tia điện đột ngột phát tán một cách vô cùng mạnh mẽ. Ánh mắt Samael hướng về Bạch Dĩ đang bị treo lơ lửng. Ông nhanh chóng dùng năng lực biến mất khỏi vị trí cũ. Từ lúc nào, Samael đã đứng ở đằng sau lưng người chiến sĩ. Bàn tay ông chậm rãi chạm lên bộ giáp cứng cáp.
Không trần trừ lâu, Samael dễ dàng lấy cánh tay của chiến sĩ. Nó mất đà lập tức ngã nhào về đằng sau, bạch sĩ cuối cùng cũng có thể thở được một chút, tia điện vẫn lan tỏa một cách mạnh mẽ bởi Samaelo. Ngay lập tức, những chiến sĩ khác đồng loạt lao lên ở phía sau, "Xem ra các ngươi vẫn chưa ý thức được.
" Dứt lời, Samael đột nhiên biến mất khỏi vị trí cũ, lòng bàn tay thô giáp nhanh chóng nắm lấy đầu chiến sĩ. Samael nhanh chóng triệu hồi sức mạnh, thiên phạt thuấn ngục, chỉ một đòn đánh chiến sĩ ở trước mắt đã bị thiêu dụi. Sama trầm giọng lên tiếng, sai lầm của mình nghiêm trọng cỡ nào, những chiến sĩ khác vẫn đồng loạt lao lên tấn công.
Sama trầm giọng, "Cái thứ ăn cây táo rào cây sung, không trần trừ lâu, ông lập tức cho phát nổ các chiến sĩ." Dường như Samael lúc này đang chút giận lên bọn chúng. Ông nói lớn, "Chỗ này rõ ràng là trang viên của chúng ta thiên phạt trúng Uyên." Luồng sức mạnh bỗng bao quanh khắp cơ thể Bạch Dĩ đang hồi phục.
Cánh tay Samael đưa ra là cái đám xưng là thần tộc đó đã dâm chiếm lãnh thổ của chúng ta, nhưng các người lại không nghĩ đến phản kháng, cánh tay ông trực tiếp đánh thẳng xuống mà lại lựa chọn phản bội tôi. Sắc mặt Samael bỗng tối sầm, làm cho canh cổng của bọn chúng so với làm bộ hạ của tôi vui vẻ hơn sao? Chiến sĩ cố gắng lên tiếng, "Quân thượng, tất cả cũng là vì sinh tồn, không còn cách nào khác.
" Giọng điệu Sama Maeel tràn đầy sự tức giận. "Vì để sinh tồn, ông nhanh chóng tiếp tục tấn công thì đi phản bội à?" Chiến sĩ lập tức nhìn xuống cánh tay đã bị thiêu dụi, nó dường như không thể phản kháng, "Xin hãy giết tôi đi." Sama nghiêm nghị nói, "Kẻ phản bội tôi vậy mà còn muốn chết dễ dàng như thế này sao?" Dứt lời, ông lập tức tung ra luồng điện mạnh mẽ.
Chiến sĩ vô cùng đau đớn không ngừng kêu gào. Sắc mặt Samael bỗng chốc trở nên đáng sợ. "Tôi sẽ cánh tay ông đưa ra, chém cơ thể của mày ra từng mảnh. Thiên Phạt Lăng Trì cho tới khi không còn một giọt máu. Giọng điệu chiến sĩ yếu ớt, cầu xin ngài giết tôi đi. Về sáng ngay lập tức xuất hiện khắp cơ thể của nó.
Bạch Dĩ không trần trừ lâu dùng thanh kiếm hạ gục chiến sĩ. Hệ thống thông báo thành công giết chết tướng quân tử hồn nhận được 100.000 kinh nghiệm. Nhận được vật phẩm thị giả chi hồn chưa mở khóa. Sama lên tiếng. Vậy mà dám làm gián đoạn xử quyết của tôi. Ông trầm giọng. Cậu cho rằng bản thân mình là ai? Bạch Dĩ có chút sợ hãi trước thái độ của Samaelo.
Tử Hồn lạnh lùng lên tiếng. Đợi sau khi cậu quay về quá khứ, giúp tôi tìm được sáu kẻ khác, sau đó thả toàn bộ bọn họ ra." Bạch Dĩ nghe thấy thế không khỏi kinh ngạc. "Sáu kẻ khác ư?" Anh khẳng định. "Đúng thế, nói thế nào nhỉ?" Sau đó Tử Hồn nhấn mạnh, chính là Lục Đại Ma Vương. Anh ta nghe những lời đó, bắt đầu đơ người, anh đưa tay ra chọc rồi nói tiếp, "Đến lúc đó quả tim tôi cho cậu sẽ tự cảm ứng được.
Bọn họ cũng cam hận đám thần linh đó giống như cậu, cho nên các người cùng chung một mục tiêu. Sau khi giải phóng bọn họ, hãy khiến bọn họ trở thành trợ lực giúp cậu giết thần. mới nghĩ thôi đã thấy phấn khích rồi nhỉ. Dũng Sĩ và Ma Vương bắt tay với nhau, nhưng tất cả là do đám thần linh ngu xuẩn xấu xí kia tự chuốc lấy, hãy cùng nhau lật đổ.
Thế giới giơ bẩn dưới sự thống trị của thần tộc, sau đó Bạch Dĩ tức giận rút kiếm ra chém. Hệ thống thông báo thành công giết chết tướng quân tử hồn, nhận được 100.000 điểm kinh nghiệm, nhận được vật phẩm cấp S, thị giả chi hồn. Chiến sĩ hệ hạch thăng cấp lên cấp B, pháp sư hệ vân thăng cấp lên cấp B, pháp sư hệ tinh thăng cấp lên cấp C.
Chìa khóa dũng sĩ đã đáp ứng điều kiện để mở. Ngay sau đó, Sama lên tiếng, "Dám làm gián đoạn sự trừng phạt của tao." Ông nổi đóa đôi mắt bắn ra lửa. "Ngươi tưởng ngươi là ai?" Bạch Dĩ đối diện chỉ im lặng chứ không lên tiếng đáp. Sau đó, cơ thể anh ta bất ngờ xuất hiện những tia sấm. Anh ta với giọng run cất lên, "Điều kiện tao đưa ra cho ngươi là lập tức xử lý bọn chúng, ngươi chưa làm được.
" Giọng Bạch Dĩ cam đoan, "Cho nên tao tự làm." Sao khó chịu, "Không phải ngươi tưởng rằng ngươi giúp tao mở khóa thì có tư cách bàn điều kiện với tao đấy chứ?" Anh ta đứng dậy phản bác, "Ngươi nên biết rằng dựa vào bản thân ngươi sẽ không thể ra ngoài được. Sự tồn tại của tòa tháp này là sức mạnh để trấn áp ngươi.
Nếu ngươi muốn ở lại đây cả đời thì có thể giết tao ngay bây giờ." Ông giờ đây chỉ nhíu mày và không đáp lại. Bạch Dĩ thắc mắc, "Ngươi còn nhớ Bell Phe Go chứ?" Câu hỏi đó làm cho Sama eo trở nên chất động. Bạch Dĩ lên tiếng, "Tìm được ngươi, đồng thời giải phóng ngươi triệt để là điều kiện mà tao đã hứa với hắn.
Một nhân loại phổ thông như ngươi sao có thể quen biết Ben?" Anh ta chạm mạnh vào ngực mình. Quả tim này, cuộc đời này. Bạch Dĩ ngước mặt lên rong rạc nói, "Là hắn cho tao, cho nên tao quyết sẽ không mắc nợ hắn, mở khóa giúp ngươi mới hoàn thành bước đầu tiên." Ông giật mình hỏi, "Ngươi muốn làm thế nào?" Anh ta cúi đầu, ánh mắt sắc lạnh đáp, "Ta muốn.
" Sau đó Bạch Dĩ tuyên bố náo loạn một trận ở nơi này. Và rồi không gian chuyển đến nơi chỉ toàn là những sợi dây xích. Bên trong tầng hai vực sâu, vùng đất hoang tàn, Samael giải thích, "Nơi đây vốn dĩ là thành phố thuộc về bọn tao." Bước chân của ông nhẹ nhàng di chuyển lên phía trước. Samael cảm thán, "Tao đã không còn nhớ là bao nhiêu năm về trước nữa, tao chỉ huy ma tộc, cuối cùng cũng tìm được một nơi chú ngụ tràn đầy ma tinh và ma lực.
Kết quả là không lâu sau, một đám người tự xưng là thần tộc dẫn đội quân đến lãnh thổ của bọn tao. Bọn chúng tập kích những người đang xây dựng quê nhà như bọn tao, cùng với đó, lãnh thổ bị cướp đoạt, bọn tao trở thành nô lệ. Bọn chúng xây dựng nơi này thành Thiên Không chi thành chia làm hai tầng.
Tầng trên chuyên để cho thần tộc hưởng lạc, cực kỳ xa hoa. Tầng dưới thì giam cầm nhân loại từng cố gắng phản kháng thần tộc và thuộc hạ cũ của tao. Đám thần tộc đó đã thiết lập kết giới ở bên trên, giam giữ bọn tao ở đây vĩnh viễn. Những người bị nô dịch chỉ đành lặp đi lặp lại những công việc này từ ngày này qua ngày khác.
Có một số người đã hóa thành khoáng thạch, chỉ để cho Thiên Không chi thành có thể bay mãi trong không trung, cung cấp năng lượng cho tầng trên hưởng lạc. Những người này rõ ràng chưa hề phạm phải tội gì, nhưng lại bị sỉ nhục. Có người thậm chí còn quên đi họ tên của chính mình. Nếu không phải vì đám thần tộc kia không làm gì được tao, chỉ có thể nhốt tao ở đây, thì có lẽ tao cũng đã sa sút đến mức này rồi. Bạch Dĩ lên tiếng.
Thiên Không Chi Thành quả đúng là khắc họa chân thực nhất về thế giới này. Người chức cao dễ dàng ngồi vào vị trí cao nhìn xuống, đầy đọa chúng sinh thấp kém. Thế giới này chưa bao giờ tồn tại sự công bằng, nhưng nếu nguồn năng lượng của Thiên Không Chi Thành đều đến từ nơi này, vậy thì dễ xử lý rồi.
Samael liếc nhìn anh ta rồi thở dài một hơi. Bạch Dĩ yêu cầu, ngươi mở khóa cho tất cả những người ở tầng này, sau đó phá hủy lò luyện năng lượng, ta quay về tầng trên phá hủy kết giới giam giữ các ngươi. Ông giật mình, phá hủy kết giới, chỉ dựa vào mình ngươi thì không đủ đâu. Thần tộc sẽ không thiết lập một kết giới có thể phá hủy từ bên trong đầu.
" Anh ta cười nhạt, "Ai bảo tao chỉ có một mình? Trước khi vào trường săn, tao đã để lại chiêu dự phòng. Mọi chuyện đã sắp xếp ổn thỏa rồi. Tao sẽ giúp các ngươi rời khỏi nơi quỷ quái này, giúp cho mọi người quay về thế giới ban đầu của chính mình. Ta muốn phá dỡ tòa tháp thần này. Samael do dự, cho dù mấy người chúng ta cộng lại bảng hiệu pháp sư hệ hoa lãnh chúa cấp 36 ông hét lê, không đúng, cho dù tất cả thí sinh cùng xông lên một lượt thì cũng không thể thắng được.
Có những con người sợ hãi thốt lên, người thức tỉnh cấp C tuyệt đối không thể thắng được boss cấp B. Bỗng nhiên có người lớn tiếng trấn an, "Đừng hoảng, chúng ta có thể cùng nhau chiến đấu, biết đâu có thể đánh bại nó." Calô mắng, "Đồ điên, cậu tưởng mạng của bọn tôi cũng rẻ mạt như đám bình dân các cậu sao? Bọn tôi là người của gia đình quý tộc, học ở học viện tư thục đấy, biết sớm nguy hiểm thế này thì có chết tôi cũng sẽ không vào đâu.
" Bên kia quái vật đang không ngừng nuốt chừng. Hắn gào lên, "Cậu nhìn xem, tên đó mà giống quái vật bình thường à? nào có giống các người, chỉ vì chút tiền rách mà phải tham gia cái đại hội hoang đường này." Giọng của Đức Viễn từ vang lên. "Vì tiền sao?" Cậu nghiến chặt răng, "Đừng sống trong ảo giác nữa. Bọn tôi vốn dĩ đâu có tự nguyện tham gia thi đấu, trong quá khứ có người từng nói, "Chúc mừng cô được chọn tham gia đại hội săn bắn kỳ này.
" Đức Viễn vội giải thích, "Không, cô ấy vừa mới sinh con, vẫn đang trong giai đoạn cho con bú, tôi có thể đi thay cô ấy không?" Kẻ kia tức giận, "Ý cậu là muốn kháng lệnh của thần tộc sao?" cậu phẫn nộ nói, "Đại hội săn bắn, vốn dĩ đây chỉ là cuộc tàn sát do đám thần tộc tạo ra để mua vui mà thôi. Chúng ta chẳng qua chỉ là món đồ chơi của thần.
" Bên kia, đám người của Tân nhìn qua màn hình rồi phá lên cười lớn, nhìn bọn kia kìa, bộ dạng sắp chết đến nơi rồi. "Bồn cười thật đấy. Mau boss, mau ra tay đi, tôi muốn xem đại hội săn bắn đặc sắc nhất." Trên nét mặt của mỗi người là sự hỗn loạn, nó đã hoàn toàn nuốt chừng Kavin rồi. Có kẻ không kìm được mà thốt lên, "Nó nhìn về phía chúng ta rồi.
" Đột nhiên trong miệng quái vật tỏa ra khí đỏ, giọng nó mang theo sự ma mị vang lên. Có mùi máu, một người con gái sợ hãi ôm đầu ngồi trong góc, ngay lúc đó có người nhanh chóng đứng ra chắn quái. Đức Viễn quay đầu lại nhìn mà hét lên, "Vợ à." Một tia chém xuống hiện, tạo ra vết nứt lớn, cuối cùng cậu hứng chọn đòn tấn công cho vợ.
Nữ nhân nhìn thấy thì đau đớn hét lên, "Chồng ơi, con quái vật đang từng bước tiến lại áp sát cô ấy." Cao lúc này núp sau cục đá, cố gắng bịt chặt miệng mình lại. Đức Viễn bên kia đưa tay muốn ngăn cản mọi thứ lại. Con quái vật há to chiếc miệng chuẩn bị nuốt chừng cô ấy. Đức Viễn với giọng yếu ớt kêu lên, "Không, đột nhiên có người từ phía xa đánh vào gáy của nó.
" Hệ thống thông báo kỹ năng chiến sĩ hệ Vân Phong nhận băng mâu. Gandy lao thẳng lên cao như một cơn gió. Anh ta xuất hiện đứng chắn trước mặt quái. Nữ nhân ban nãy không khỏi ngạc nhiên bởi sự xuất hiện đột ngột ấy. Hệ thống hiện thông tin của Ganicus. Calo lên tiếng. Đây là cái người đứng xếp hạng thứ nhất trên bảng đó.
Có người đi ra nói với giọng mừng rỡ. Chúng ta được cứu rồi. Anh ta phản bác. Không, từ khi bắt đầu bước vào cái chiến trường này thì sớm đã định rồi. Không có ai có thể thoát khỏi nơi này. Trò chơi của thần. Trong gai Ganicus vang lên âm thanh. Alo, ai bảo cậu lúc này xuất hiện? Cái thứ ngu ngốc ngăn cản chúng tôi xem kịch.
Đức Viễn thắc mắc. Lời này của cậu là có ý gì? Tân thích thú bị thần phúc giả cậu ta làm hỏng mọi chuyện rồi, niềm vui hiếm có đã hết rồi. Last Kim cười nguy hiểm. Vội cái gì? Tôi còn có điểm khác. Gã tuyên bố, tôi muốn xem kích thích hơn chút nữa. Bây giờ mặc kệ quái vật quay đầu lại cho tôi. Las Kim ra lệnh trước mặt tất cả mọi người.
Mệnh lệnh đanh thép giết chết cô gái đó. Bạch Dĩ ra lệnh, ngươi mở khóa cho tất cả những người ở tầng này, sau đó phá hủy lò luyện nguồn năng lượng. Ta quay về bên trên, phá hủy kết giới, giam giữ các ngươi." Sama ngạc nhiên, phá hủy kết giới, chỉ dựa vào mình ngươi thì không đủ, thần tộc sẽ không thiết kế kết giới có thể phá hủy từ bên trong đầu.
Anh ta cười nhạt, "Ai bảo tao chỉ có một mình? Trước khi vào trường săn, tao đã để lại chiêu dự phòng, mọi thứ đã đâu vào đấy cả rồi. Tao sẽ giúp các ngươi thoát khỏi nơi quái quỷ này, giúp cho mọi người quay về thế giới vốn có của mình. Ta muốn phá dỡ tòa tháp thần này." Ông nghe những lời đó không khỏi rơi vào im lặng.
Samael cảm thán, "Ngươi được Begoo lựa chọn quả thật thú vị. Lúc trước đã hứa đáp ứng ngươi một điều kiện, đến bây giờ vẫn chưa thực hiện. Sau đó cơ thể ông tỏa ra lượng lớn lôi điện. Samael quyết định, vậy thì cho phép tao tự mình quyết định tặng trước cho ngươi một món quả để cảm ơn.
Con tim của Begoo có thể hấp thụ mọi nguyên tố lực. Tao truyền toàn bộ sức mạnh nguyên tố mà tao tích lũy bao năm nay cho người." Sau đó nó bắt đầu được truyền vào cơ thể của Bạch Dĩ. Một trận sét lớn đánh thẳng vào người anh ta. Hệ thống thông báo nguyên tố lực dồi rào. Nguyên tố lực dồi rào thức tỉnh chức nghiệp pháp sư hệ điện.
Bạch Dĩ cảm nhận trong nháy mắt đã tích đầy nguyên tố hệ điện mình nhận được. Anh ta ngạc nhiên chức nghiệp kim sắc đầu tiên. Samael lấy ra một chiếc nhẫn, cầm lấy cái này nữa. Đây là nhẫn ma của tao, thường ngày có thể làm vật chữ đồ với không gian vô hạn, nhưng nó còn có một chức năng khác. có thể truyền giọng nói của ngươi cho tao, chỉ cần hét vào nhẫn ma thì tao có thể cảm nhận được vị trí của ngươi.
" Ông nói tiếp, "Liễu Vân, tao xin hứa tại đây, cho dù là chân trời góc biển, chỉ cần tao nghe thấy tiếng của ngươi, sẽ lập tức đi tìm ngươi." Anh ta thắc mắc, "Liễu Vân, chẳng phải ngươi tên là Sama sao?" Ông đáp, "Đó là cái tên ban đầu của tao. Chỉ có điều xảy ra một số chuyện, tao đã đổi tên thành Liễu Vân, chỉ có rất ít người tao tin tưởng biết được cái tên này.
" Bạch Dĩ nở nụ cười, "Tao hiểu rồi." Liễu Vân, hệ thống thay đổi chức nghiệp triệu hoán sư hệ hoa, sau đó bước chân anh ta bừng sáng lên. Bạch Dĩ quay người đi, không còn nhiều thời gian nữa, đến lúc tao phải lên trên rồi. Sau khi kết giới bị phá hủy, ngươi phải lập tức dẫn tất cả mọi người rời khỏi chỗ này. Anh ta nhanh chóng triệu hồi Tiểu Lâm.
Samael nhắc nhở, "Lần sau gặp lại, chúng ta nhất định phải uống thỏa thích một phen." Bạch Dĩ bay đi đáp lại, "Chốt vậy nhé, Liễu Vân." Giọng của ông mang theo tâm trạng, "Hãy để chúng ta." Anh ta tiếp lời, "Lật tung khu vui chơi của thần đi nào." Bên này không gian hiện ra mang theo sự bất an. Gã ra lệnh, bây giờ ngoảnh đầu lại cho tao giết ả đàn bà đó ngay trước mặt tất cả mọi người đi.
Đức Viễn giọng yếu ớt ngăn cản, "Này, cậu muốn làm gì?" L Kim thúc giục, "Mau lên, giết vợ của gã đó ngay trước mặt hắn đi. Bên kia có kẻ trêu chọc." Lắc, cậu xấu xa quá đi, nhưng như vậy mới thú vị chứ. Sau đó bất ngờ Ganicus đưa tay lên chạm vào tai nghe, sau đó cậu ta bố nát nó không thương tiếc.
Ganicus nói, "Mấy người mau rời khỏi chỗ này đi, cho dù là bò lê lết thì cũng phải mau bỏ đi đi." Bên kia màn hình bọn họ bị chấn động, nữ nhân ban nãy run rẩy hỏi, "Ý gì đây?" Last Kim tức giận mắng, "Tên súc sinh này, tân hoang mang, thần phúc giả này dám làm vậy sao?" Gã gào lên, dám bóp nát tai nghe của ông, đợi đến lúc ra ngoài, ông đây chém chết ngươi.
Ngay lúc đó, OSADE chỉ tay nói, "Anh nhìn kìa, cậu ta giật mình. Trên bảng xếp hạng kìa, màn hình mờ ảo xếp hạng bắt đầu thay đổi. Sode thốt lên, điểm số của Bạch Dĩ lại xuất hiện rồi, cậu ta chưa chết sao?" Khung cảnh chuyển đến khu rừng Hắc Vụ. Bạch Dĩ suy tư, đại hội săn bắt này từ đầu đến cuối chỉ là một trò chơi của thần, tâm trí anh ta rối loạn, dù là ác ma hay là người thức tỉnh tham gia thi đấu, tất cả những người bước vào nơi này chẳng qua chỉ là những người tham gia trò chơi mà các ngươi tạo ra thôi, nhưng vẫn còn thiếu một người tham
gia quan trọng nhất. Bây giờ thì đến lượt các ngươi cũng tham gia vào trò chơi này rồi. Bạch Dĩ vừa đi vừa rơi vào những suy nghĩ viền vông. Thế giới này giống như một khu rừng khổng lồ, tối tăm và đầy sương mù. Một khi đã nằm trong tầm kiểm soát của bọn chúng thì bạn sẽ không bao giờ tìm được hướng đi đúng nữa.
Trong kiếp trước mình đã sống trọn đời trong những lời nói dối được thần thêu dệt nên. Bây giờ nhìn lại mới thấy rằng rõ ràng đã có rất nhiều sơ hở giống như cánh rừng sương mù đen này. Bảng thông tin hiện ra pháp sư hệ Hoa lĩnh chủ cấp 39 hạng B, một máy móc đang không ngừng cung cấp năng lượng. Anh ta lên tiếng, "Ngươi chính là nguồn gốc của sương mù đen này à? Xem ra ngươi cũng chỉ là một kẻ đáng thương bị các vị thần giam cầm ở đây.
" Trong quá khứ có người liên tục gọi, "Tiểu Lạc, mau tỉnh lại đi." "Tiểu Lạc, mau tỉnh lại." Am Lạc vừa dịu mắt vừa hỏi, "Anh sao thế?" Người kia nắm chặt lấy tay cô rồi thúc giục, "Mau lên." Giọng nói mang theo sự hốt hoảng, đi theo anh. Sau đó Am Lạc bị đưa vào nơi tối tăm. Anh Anh của cô bịt miệng lại mà yêu cầu, không được phát ra âm thanh.
Có giọng nói lạ lẫm liên tục vang lên. Để tao tìm xem chúng mày đang ở đâu. Khoảnh khắc ấy, cơ thể Am Lạc không ngừng run rẩy, một con quái vật hung tợn tiễn đến, trốn đi đâu rồi? Nước mắt của cô không ngừng rơi xuống, giọng yếu ớt, "Bố ơi." Một gương mặt thân thuộc ngã xuống ngay bên cạnh Am Lạc. Đôi mắt của cô càng lúc càng hiện rõ sự tuyệt vọng.
"Mẹ, những người thân yêu của Am Lạc liên tục nằm xuống, đồng thời con quái vật đang càng tiến lại gần. Quay lại thực tại, giọng của Bạch Dĩ vang lên. Đừng mà, tỉnh dậy đi An Lạc." Cô bàng hoàng thoát khỏi ác mộng, "Đừng mà." Anh ta quan tâm, cậu vừa mới rơi vào mộng cảnh của sương mù đen, nhưng mà bây giờ thì không sao rồi.
Cô khẽ gọi Bạch Sĩ. Ánh mắt Am Lạc sợ hãi vội vã liếc nhìn xung quanh. Bạch Dĩ thông báo đã kết thúc rồi, tất cả mọi thứ ở đây đều cũng đã kết thúc rồi. Bảng xếp hạng của các người chơi nhanh chóng hiện ra. Tân hào hứng nhìn kìa, điểm số của cái người tên là An Lạc cũng ra rồi kìa. Chơi vui thật, chuyện này là cậu bày ra lắc nói không chừng có thể sẽ thua cược lần nữa đó. Sod đồng tình.
Đúng thế, giờ đây ngay cả thần phúc giả của hắn cũng dám bất tuân lệnh rồi. Bọn họ trêu chọc, cậu cũng quá mất mặt rồi đó. Las Kim tức giận tay nắm thành quyền, giọng hằn lên, The Best, tao yêu cầu giải phóng thuốc cường hóa ác ma. Xin ngạc nhiên, thuốc cường hóa thứ đó quá nguy hiểm. Và nếu một lĩnh chủ hạng B tiếp tục bị kích thích bởi chất cường hóa, gã khẳng định không sai, ông đây bây giờ đã không còn quan tâm thắng thua nữa mà chỉ muốn bọn chúng chết ở đây.
Bỏ phiếu đi, hôm nay có năm tên thần tộc tiến vào. Las Kim hung ác nhận định, bọn họ cũng hy vọng phải tàn bạo hơn một chút. Tân đáp: "Có kịch hay để xem?" "Đương nhiên là phải xem rồi." Sode tò mò, "Cậu không đau lòng chút nào cho thần phúc giả của bản thân sao?" Alice Kim do dự. Anh gã đen mặt rất tốt, đã ba phiếu rồi.
Last Kim tiếp theo đó từng bước tiến về phía trước, gã đi đến màn hình lớn mà yêu cầu, nhanh thả đi. Xin chắn nản đáp đầy hờ hững. Biết rồi, Las Kim khó chịu, bảng xếp hạng quá chặn tầm nhìn, giúp tôi tắt đi. Tôi muốn tận mắt xem bọn họ làm thế nào mà chết. Trên màn hình hiển thị địa hình cuộc chiến của mọi người, những cây cột kỳ lạ đang bắt đầu nhả ra khí đỏ.
Cao hoang mang, xảy ra chuyện gì vậy? Những cái này là gì vậy? Con quái vật trước mắt bọn họ đang không ngừng hút khí vào, sau đấy móng vuốt của nó đang từng bước bóp tảng băng, trong phút chốc, lớp băng vỡ ra thành từng mảnh. Nó càng lúc càng trở nên mạnh mẽ và áp bức người hơn. Hệ thống pháp sư hệ hoa lãnh chúa cấp 36 cấp B, Nhiếp Linh Thi, đột nhiên quái vật nhảy khỏi mặt đất, để lại làn khói mờ.
Nó xuất hiện với trạng thái nguy hiểm hơn lúc đầu. Âm thanh máy móc liên tục báo hiệu, lực công kích tăng lên, thể lực tăng lên, lực nguyên tố tăng lên, những hắc ám đang lan tỏa khắp khu rừng, năng lượng bị hấp thụ, cuối cùng chúng trở nên khô héo nhanh chóng. Quái vật càng lúc xuất hiện trên bầu trời càng nhiều hơn. Ganicus nhận ra những quái vật này bị tăng cường rồi.
Đôi mắt của cậu ta trong phút chốc nheo lại đầy nghiêm túc. Ganicus căng thẳng, hắn đang còn chuẩn bị xử lý tất cả những người ở trong lá chắn. Las Kim bên này phấn khích, "Không sai, đây chính là hậu quả không nghe lời của lão tử, cấp thấp thối. Đáng chết mày, đám sâu kiến các người, vậy mà ảo tưởng có thể thoát ly khỏi khống chế của tao.
Các ngươi chính là một con chuột nhát, cả đời này chỉ xứng sống ở trong cống rãnh, mãi mãi đều đừng hòng phản kháng tao thân là thần tộc." Đột nhiên, máy móc vang lên inh ỏi, hệ thống điện lực gặp sự cố, âm thanh cảnh báo, lá chắn bảo vệ sắp mất hiệu lực, gã bất an. "Tình huống gì vậy? Lá chắn này rốt cuộc bị làm sao vậy?" Kết quả cuối cùng, hệ thống lá chắn đã mất hiệu lực.
Tân run rẩy ném mình vào ghế. "Này, cái thứ này không phải ngăn cách chúng ta và quái vật hay sao? Thứ này sao có thể xảy ra vấn đề được chứ? Xin nhận ra có người phá hoại Thiên Không chi thành, con quái vật hung ác đang tiến gần lại phía Lasim. Nó quay đầu nhìn gã với ánh mắt không chút thân thiện. Last Kim rơi vào khủng hoảng, giọng run lên, Ganicus, cứu tao với.
" "Thuộc hạ báo cáo, vì để đảm bảo thành thiên không có thể mãi mãi lơ lửng ở trên bầu trời, tôi sẽ thiết kế ra hai bộ hệ thống nguồn năng lượng cho thành thiên không. Một bộ là hệ thống dung lư nguồn năng lượng của tầng thứ hai. Tầng dưới cần có nhân công và ma tinh không ngừng để cung cấp năng lượng cho tầng trên.
Bộ thứ hai là hệ thống dự trữ ở phần bên ngoài. Bộ hệ thống này cất chữ năng lượng ít nhất là cả thành thiên không có thể vận chuyển được một tháng. Một khi hệ thống động lực của nguồn năng lượng bộ đầu tiên xuất hiện vấn đề, bộ hệ thống dự bị thứ hai sẽ lập tức được khởi động. Như vậy có thể đảm bảo thành thiên không mãi mãi lơ lửng trên bầu trời.
Cho dù có phần tử nguy hiểm xâm nhập vào lãnh địa của Thần tộc, hai bộ quyền tổ hợp của nguồn năng lượng này cũng đủ để đảm bảo an nguy cho tất cả mọi người ở trong lãnh địa thần tộc. Đinh Vũ quay đầu lại đáp, "Căn bản sẽ không có người dám xâm nhập vào lãnh địa của thần tộc. Thành Thiên Không, nhất định mãi mãi ở trên vạn người.
" Bên này Las Kim sợ hãi. "Geb, lá chắn này của cậu bị làm sao vậy? Xin im lặng nghĩ. Lá chắn mất hiệu quả, chứng tỏ có người đã phá hoại dung lư của nguồn năng lượng. Là kẻ nào? Khung cảnh hiện ra ở nội bộ tầng thứ hai của Thâm Uyên chi địa, nơi bỏ hoàng. Những loại năng lượng khổng lồ chèn ép không gian.
Sama nhận ra dung lư của nguồn năng lượng đã bị chúng ta phá hoại. Tiếp theo, giao lại cho ngươi rồi. Âm thanh máy móc vang lên liên tục, hệ thống nguồn năng lượng thay đổi, khởi động nguồn điện dự bị. Nó báo cáo, khởi động nguồn điện dự bị, sau đó một lá chắn dựng lại trong không gian của bọn họ. Tân núp sau ghế, dọa chết tôi rồi.
Sode tiếp lời, không ngờ cậu còn có phương án dự bị. Hệ thống tiếp tục, nguồn điện dự bị đã bị phá hoại, lá chắn triệt để mất hiệu quả. Thiết bị đẩy của khán đài trục chặc rồi. Mọi người rơi vào hoang mang, khán đài sắp rớt xuống rồi. Mặt đất nơi bọn họ đứng bắt đầu rung chuyển. Last Kim hoang mang, xảy ra chuyện gì vậy? Nguồn điện dự bị gì của cậu vậy? Xin nhận ra đây tuyệt đối không phải là tình cờ.
Có người cố ý phá hoại thiết bị nguồn năng lượng của toàn bộ thành Thiên Không. Khung cảnh chuyển đến thành Thiên Không, trung tâm nguồn năng lượng dự bị, mặt đất toàn là những con người bị hạ. Một nguồn sức mạnh khổng lồ hiện ra bên quái vật. Nó nghĩ nguồn năng lượng ở đây thật sự là rất mỹ vị. Hệ thống đang còn hấp thu năng lượng.
Nhận Nhị Lang bảo đảm, chủ nhân, tôi đã hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ mà ngài bàn giao. Bảng thông tin cường tử level tăng đến cấp tám. Nó yêu cầu đến lúc đó cần phải thưởng hậu hĩnh cho tôi đấy. Bạch Dĩ nhắc nhở. Đừng đắc ý, nhiệm vụ quan trọng nhất vẫn chưa hoàn thành đâu. Nó đáp lời. Vâng, ông chủ.
Am Lạc nhìn cảnh vật mà hoang mang. Ở đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy? Hình như tất cả đột nhiên đều mất khống chế rồi. Bên kia mọi người rơi vào hoảng sợ, lá chắn biến mất rồi, mau chúng ta có thể chạy thoát ra ngoài rồi. Hạ Vi mừng rỡ, chúng ta cuối cùng cũng có thể sống sót quay về rồi sao? Đột nhiên, một con quái vật hiện ra trước mặt mọi người.
Last Kim hét toáng lên, nhanh thông báo với đoàn công hội của thần gần đây. Gã quay người bỏ chạy. Sao ngươi cứ theo tao mãi vậy? Những đám phế vật các người giúp tao giết chết hắn. Tân nhấn mạnh. Tuyệt đối không được để cho quái vật lại gần chúng ta. Sod hét lên. Nếu như để cho lão tử bị thương, các người sẽ chết chắc.
Và rồi quái vật càng lúc càng tiến gần đến chỗ bọn họ. Lâm Phong nhắc nhở, mặc dù những quái vật này level không cao, cậu cũng phải cẩn thận. Ngay lúc đó xin tiền lại nói, "Lâm Phong, tình cảnh trước mắt này cho dù có nghĩ như thế nào cũng chỉ có một khả năng đúng không? Cách thời gian lâu như vậy, lại có người dám phản kháng thần tộc.
" Hệ thống báo cáo pháp sư hệ hoa lãnh chúa cấp 36 cấp 8 nhiếp linh thi las kim rơi vào phẫn nộ không cho phép giết chết nó như vậy súc sinh này suýt chút nữa là hại chết tao rồi ta muốn một đao một đao dày vò nó gã ra lệnh để nó giật điện cho tao hệ thống thay đổi chiến sĩ hệ hạch Bạch Dĩ yêu cầu hãy hưởng thụ mất khống chế của lúc này đi.
Anh ta im lặng quan sát ma vật mạnh cũng được, những suy nghĩ tràn ngập đầu bạch dĩ, loài người kiêu ngạo cũng được, rơi vào trong tay của Lakin đều sẽ trở thành món đồ chơi bị ngược đãi. Gã bên này điên cuồng yêu cầu, đúng, tiếp tục làm hắn giật điện đi. Anh ta trầm tư, hẳn là miêu tả ngu muội của thần tộc và tàn nhẫn nhất, trực tiếp nhất.
Sau đó, Bạch Dĩ hạ thẳng thanh kiếm về phía quái vật. Anh ta âm thầm nhận định, "Vì thế, kết thúc ở đây đi." Bảng thông tin liên tục hiện ra, thành công đánh bại Nhiếp Linh Thi, lấy được kinh nghiệm 88.000, Nhìn lấy được vật phẩm Hoa Thiên Cốt, thành công đánh chết boss. Điểm tích lũy cộng 1000, anh ta khẳng định trò chơi săn bắt này nên tìm ra người chiến thắng rồi.
Las Kim nhìn thấy thế thì bắt đầu quát mắng, "Là ai bảo cậu ra tay?" Bạch Dĩ quay đầu lại nhìn thẳng vào mắt gã, đột nhiên mặt đất xuất hiện một hiện tượng lạ. Sode hoang mang thốt lên, "Xảy ra chuyện gì vậy?" Và rồi xin với vẻ mặt thất thần lên tiếng, "Không, có lẽ đây không chỉ là một trận phản kháng.
" Nhện Nhị Lang cảm thán, "Chủ nhân, quả nhiên là giống như anh đã nói, kết cấu của Tháp Thiên Không rất yếu, bọn họ nhất định là không đoán được chúng ta sẽ trực tiếp chống đỡ được phá hoại từ trong nội bộ. Nhiệm vụ mà anh bàn giao, tôi đã thuận lợi hoàn thành rồi." Và rồi tòa tháp nơi bọn họ đứng bắt đầu dung chuyển dữ dội.
Sắc mặt bọn họ trở nên xanh xao và rồi chạy tán loạn. Không gian dần sổ nát, kết giới bị phá hoại. Xin đứng im nhìn chằm chằm những người phản kháng kia. Một con ma vương cấp xá đang lao đến như vũ bão. Anh ta nhìn bạch dĩ mà nhận định triệt để tuyên chiến với thống trị của thần. Bề mặt của cái tháp lớn bỗng nhiên bị nổ banh chành, thậm chí cả một tòa tháp bị một lực gì đó tác động phá vỡ tất.
Đội trưởng chứng kiến sự sụp nát ấy mà hét lên: "Tháp Thiên Không, vậy mà sụp đổ rồi." "Đội số tám, các cậu đi giải cứu hệ thống điện dự phòng, điều tra cho rõ xem đã phát sinh chuyện gì." Đối phương bên bộ đàm lập tức đáp lại nhận lệnh. Xong ông ta quay lại nói với người đồng đội của mình, "Toàn quân chỉnh đốn, theo tôi xuất phát, mọi người đồng thanh hồ rõ.
" Ngay lúc này, một bóng con quái vật lớn lập tức bay xà qua. Hình ảnh nó cao lớn quá, độ gây sức ép khá lớn cho không gian. Cái đó, mắt của nó chỉ tập trung vào một hướng phía trước. Trước sự kinh hãi của mọi người, đó lại là cái gì nữa? Cả không gian trên không rơi vào thế hỗn loạn, ánh sáng ma thuật loạn xa khắp nơi.
Las Kim kinh hãi chỉ tay, "Xin, chẳng phải cậu đã nói con quái vật mạnh nhất ở đây cũng chỉ có cấp B cơ mà. Con cự long đó là như thế nào vậy? Xin cũng chỉ yên lặng và bất động. Tổ phụ cũng chưa từng giết được con cự long đó. Vậy mà lại xuất hiện rồi. Trên bầu trời tối u ám, các luồng sáng thi nhau xuất hiện như những tia sét hoành hành.
Trước sự kinh ngạc của quần chúng nhân dân, một bức tượng khổng lồ được năng lượng đó truyền vào. Đúng hơn năng lượng nó đang mài một phá hủy, khiến người phải bỏ chạy. Người người. Hai thanh niên kia chứng kiến đầy kinh hãi. Bức tượng đại nhân cát mớ vậy mà bị một tia sét của con rồng phá nổ rồi. Con rồng đó khẽ nghe những cái răng nanh sắc nhọn.
Nó đang xài đôi cánh cao lớn, âm giọng khàn khàn vang lên, bị bọn bây đè dưới lòng đất bao nhiêu năm rồi. Đã tới lúc thanh toán rồi. Trước khung cảnh đang chuẩn bị nổ tung, có người kịp thời chạm lấy người xin. Ấy là Lâm Phong đứng chắn trước anh ta, mau né đi. Lực uy áp của con rồng này quá mạnh, chi ít cũng phải trên cấp S, mình cần phải bảo vệ an toàn cho xin.
Anh ta đột ngột khựng lại, hai mắt mở to như chứng kiến gì đó rất khủng khiếp. Trong nháy mắt, lãnh địa của Thần Tộc vậy mà phải chịu một sự đả kích lớn như vậy. Từ trên đỉnh đầu của con rồng, một trận pháp uy khủng xuất hiện, cao quý của thành Thiên Không, đất đá bay loạn xạ khắp nơi, một mình nó đã hoành hành khu vực này tanh bành hết, vinh dự của thần tộc.
Tất cả như rơi vào một mớ hỗn loạn, chẳng có lối thoát, cái vòng trên đỉnh ấy dường như hút hết mọi thứ vào, bị phá hủy hoàn toàn rồi. Có người sợ hãi, vừa bỏ chạy vừa khóc toáng lên. Bọn họ cuống cuồng trong không gian hỗn loạn này, cho tôi trốn cái đã. Tên nào có thể đi giết đó không? Tôi thưởng 100 triệu. Đối phương gạt đi.
Cậu điên rồi phải không? Sao có thể chiến thắng con rồng đó được? Trừ phi đội binh của thần ra tay. Con rồng ấy với con mắt đỏ ngầu khẽ gầm gừ một tiếng thấu tận tâm can. Bên hướng khác mọi người đang thi nhau chống lại lũ quái điên cuồng kia. Những quái vật của Trường Săn bắn cũng đã chạy ra ngoài rồi, bảo vệ thần tộc.
Trong lúc họ đang chiến đấu nghị lực, đội hộ vệ toàn bộ đến bày trận. Đằng sau cánh cửa thấp thoáng vài bóng người. Những người này họ khụ khụ không ngừng vì khói bụi. Có cô gái lên tiếng hỏi, "Mọi người không ai bị tòa nhà đổ đè trúng đấy chứ?" Hạ Văn thở dài đáp, "Yên tâm đi, mọi người đều là người thức tỉnh, đâu có dễ bị thương thế.
" Nhóm người họ tụ tập lại một chỗ, ngồi trong sự thất vọng tràn trề. Mỹ Duyên khóc lóc không ngừng. "Tôi muốn về nhà. Tôi cũng không muốn đến đây nữa. Bên này có chàng trai đỡ người con gái bị thương khá nặng trong lòng mình." Anh ấy khẽ quan sát và bảo, "Chúng ta chí ít cũng phải thoát khỏi trường săn này đã.
" Trong lúc đó, mọi đồ đạc bên đây liên tục rơi xuống, có ai đó hét lớn lên, "Xin mau đi gọi đội quân của thần." Last Kim nhíu mày cao độ, "Đội quân của thần, bọn họ khi nào mới đến? Xin hãy nói gì đó đi." Thế nhưng đáp lại lời gã chỉ là sự yên lặng của anh ta, phá hỏng vùng đất thần tộc, giải phóng ma vương bên dưới.
Đây là một hành động phá hoại đã được lên kế hoạch từ lâu nhằm vào giai cấp thần tộc. Bất luận là thế nào thì kẻ phản đồ nhất định đã lẻn vào đại hội lần này. Rốt cuộc là kẻ nào? Trước suy nghĩ ngờ vực của xin, trong khói bụi nghi ngút, một bóng người quen thuộc khẽ hiện ra. Ấy không ai khác chính là Bạch Dĩ, lời nói thì thầm, mày vẫn còn bị thương, mau đưa đồng bọn của mày rời khỏi nơi này đi.
Con rồng đó thoáng giật mình. Nó khẽ nhìn sang và lên giọng. Đi cùng với ta không gây ra chuyện lớn như thế này, thần tộc sẽ không cho qua đâu. Chuyện mày đi thâm Uyên chi địa sẽ rất nhanh bị phát hiện thôi. Anh ta nhếch môi cười tự tin. Yên tâm đi, ta tự có sắp xếp. Khi quyết định tham gia đại hội săn bắn, ta đã sắp xếp ổn thỏa rồi.
Gặp mày chỉ là một sự trùng hợp. Trò chơi săn bắn đối với thần này mới vừa bắt đầu thôi. Tiếp theo mới là thời khắc báo thủ của ta. Con rồng ấy cười phá lên. Mày đúng là một tên thú vị. Ta bắt đầu hiểu lý do tại sao Bell Finger lại chọn mày. Bạch Dĩ với gương mặt tự tin. Đừng nói nhảm nữa, nếu không thì binh đoàn của thần sắp đến rồi đó.
Con mày của rồng thoáng chuyển động nhẹ. Binh đoàn của thần thì có thể làm gì được tôi? Nếu không phải nhân tộc ở đây thì hôm nay ta quyết tâm cùng với các mày lật tung cái thành thiên không này lên. Nhưng bọn họ vì tôi mà đã phải chịu đựng quá nhiều khổ cực, quả thực cũng đã tới lúc rời khỏi đây.
Bạch sĩ, mày đã cho ma tộc nhìn thấy lại bầu trời tuyệt diệu, phần ân tình này. Liễu Vân ta kiếp ta không quên, tao vẫn luôn chờ mày triệu hoán, cuối cùng sẽ có một ngày chúng sẽ cùng nhau lật đổ sự thống trị hoàn toàn của thần. Bạch Dĩ nhếch môi cười khẩy, hẹn gặp lại Liễu Vân. Các đất đá liên tục đổ dồn xuống, hệ thống báo đỏ, vãn áp, kỹ năng pháp sư hệ tinh, tiếng gầm gừ vang lên không ngớt.
Chi tinh xuất hiện kịp lúc để ngăn con quái kỳ dị kia lại. Xong chuyện, anh ấy mới thận trọng bảo, "Hai vị đại nhân không sao chứ? Hai anh em Sode và Tân vẫn còn run sợ, quái vật cứ thế mà chết rồi ư? Chết rồi." Nhận ra mọi thứ xung quanh đã ổn, cậu ta đá mạnh sang hai người vệ sĩ. "Cái thứ vô dụng, quái vật suýt nữa đã đánh chết tao đó.
Tên còn lại thì khoanh tay tấm tác khen ngợi. Tên nhóc ngươi không tệ." Chi Tinh cúi đầu, cảm ơn ngài ban khen. Trong lúc thằng anh em sinh đôi mình trách mắng hại tao trước mặt đám người bình thường nhích nhác thế này, mất hết cả mặt mũi thì Tân lại nghĩ ngợi lần này đại hội săn bắn tổn thất quá lớn, sự tàn phá khủng khiến như thế này, không biết Thành Thiên Không có thể xây dựng lại không.
Trong lúc đó, bóng lưng của Xin vẫn đang giữ yên lặng trước đống tàn tích này. Trên tay của Lâm Phong là bộ đàm đang phát thành. Anh tiến đến và lên tiếng, "Toàn bộ quái vật ở hiện trường bây giờ đã bị giải quyết sạch sẽ, Cự Long đã bay xa biên giới của Thánh Hà Quốc. Binh đoàn của thần đã khởi động truy kích rồi.
Xin khẽ liếc mắt qua, nguồn điện thì sao? Lâm Phong liền bật bộ đàm lên. Tiểu đội tám bên kia lập tức báo cáo. Tiểu đội tám báo cáo, hệ thống nguồn dự phòng đã được khôi phục hoạt động bình thường. Nguồn điện dự phòng đã được kích hoạt, hệ thống điện đã được khôi phục. Điện đã được khôi phục, giắn đã hoạt động trở lại bình thường.
Chỉ riêng Bạch Dĩ lại đang cau mày, có dòng suy nghĩ ngồn ngang gì đó. Mọi người tại khu vực này sau khi nghe thông báo cũng thở phào, cuối cùng cuối cùng cũng đã kết thúc rồi. Am Lạc khẽ khàng đỡ lấy Tư Vũ lên. Không sao rồi, quái vật đã bị các thần phúc giả dọn dẹp sạch sẽ rồi, còn rồng đó cũng đã chạy thoát. Khóe mắt của Tư Vũ ngập nước, trong khi lời nói của Am Lạc vẫn vang vọng, đại hội săn bắn đã kết thúc hoàn toàn rồi.
Chẳng hiểu sao có cái gì đó khiến cả hai khựng lại mà chú ý. Một bảng hệ thống màu xanh hiện lên. Đó, đó là cái gì vậy? Bảng hệ thống này rất lớn, thu hút đông đảo sự chú ý của những người có mặt. Bảng xếp hạng à, đó là thành tích của đại hội săn bắn. Điều mà cô hoàng quan ngại là Bạch Dĩ lấy được vị trí đầu tiên.
Ngay lúc này có đôi chân ai đó phát ra tiếng động, xin xuất hiện sừng sững giữa sự chứng kiến của những người khác. Anh ta với dáng vẻ bình thản cất lời, đại hội săn bắn hôm nay đã phát sinh không ít chuyện ngoài lề, nhưng cuối cùng vẫn hoàn thành đại hội. Lời hứa của Thần tộc sẽ không thay đổi vì bất cứ điều gì.
Đúng lúc, Lâm Phong đi ra cùng với một cái hộp toát ra sự lấp lánh bên cạnh. Sode thấy thế mà kinh ngạc, lúc này rồi mà vẫn nhớ đến chuyện đại hội, tâm của xin cũng thật sự lớn. Lâm Phong là người chủ động nói chuyện với Bạch Dĩ, "Bạch Dĩ, chúc mừng cậu lấy được quán quân." Anh ta có nhìn sang cái hộp bên cạnh, thứ này là của cậu.
Và rồi cái hộp lấp lánh đó cũng chậm rãi mở ra, một luồng ánh sáng vàng kim xuất hiện, mang theo thứ vũ khí và nhẫn cấp é ra ngay trước mắt Bạch Dĩ. Tay anh ta khẽ đeo cái vật gọi là thánh dụ ấy lên, đồng thời Bạch Dĩ cũng cầm lấy thanh kiến ấy. Anh ta dứt khoát quơ tay một cái, cất chỗ ấy đi. Gương mặt Bạch Dĩ đầy sự suy nghĩ, vậy mà là vũ khí này.
Cùng lúc đó, một giọng âm đã được thông báo khắp nơi, hệ thống điện đã được cung cấp đầy đủ. Thành Thiên Không đã tạm thời hoạt động trở lại, hãy kiểm tra lại xem có binh sĩ bị thương nào mà bỏ sót không. Nhận lệnh, mọi người đều cùng nhau quan sát và giúp đỡ rõ. Chỉ riêng đội trưởng là có vấn đề, là dấu vết công kích vật lý, tại sao lại cố ý nhắm mục tiêu vào hệ thống điện? Lẽ nào là ma vật xâm nhập? Người đeo mặt nạ đang chạm tay lên một chất dịch nào đó vương trên sàn? Khóe môi hắn thận trọng mấp máy.
Không phải, chính là triệu hoán, cuộc tấn công vào hệ thống điện này không phải là ngẫu nhiên. Đúng hơn, đây là một kế hoạch đã được tính toán từ trước. Ánh mắt của hắn đầy sự suy nghĩ, nhưng mà quá kỳ lạ, tháp Thiên Không trong kiếp trước rõ ràng không hề sụp đổ. Trong lúc Bạch Dĩ đang nhận phần thưởng, hai người bên đây đang cứu thương.
Mỹ Duyên là người tạo phép trị thương, vũ khí cấp S là bảo bối cấp quốc gia, tôi vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, không biết đã mở lưỡi dao hay chưa. Sod Tân và cả chi tinh đứng một góc đều cho cái nhìn khó coi. Chi Tinh nhíu mày, ánh mắt không mấy thân thiện. Bạch Dĩ, những thứ này vốn là của mình, vốn dĩ mình đã chuẩn bị một kích cuối cùng cho lãnh chủ.
Trước đó Lask Kim đã từng bảo làm nó giật điện cho tôi, nhưng lại bị cướp trước cơ hội. Cho dù là cơ hội biểu diễn ở trước mắt của thần tộc hay là vũ khí của cấp S, chi tinh nắm chặt lòng bàn tay đầy vẻ hậm hực. "Ngươi đều đã cướp đi từ trong tay của ta." Bạch Dĩ đang cầm thanh kiếm ấy trên tay, dường như đang test hàng.
Anh ta hình như đã quá quen thuộc với, lại là vũ khí này. Las Kim đột ngột đá mạnh vào người thanh niên nào đó, gã vừa đá vừa quát vào người Ganicus, "Đồ ngu xuẩn, sao ngươi vẫn chưa chết đi? Một thần chức giải kim sắc cấp B như ngươi vậy mà đến ngay cả một tên phế vật quê mùa cũng không thể thắng được.
Vừa nãy ta nói qua không lấy được hạng nhất. Las Kim đạp mạnh vào đầu của đối phương trong cơn tức giận đùng đùng. Ngươi hãy chết bên trong đó cho ta. Phế vật. Phế vật hại cho lão tử thua 100 triệu. Đúng lúc này có cái bục nào đó dừng lại chính là xin. Anh ta lên tiếng. L dừng tay. Nhiều người như vậy đang đứng nhìn chú ý chừng mực chút đi.
Last Kim liếc mắt ra sau xin. Gã nắm lấy đầu Ganicus và hậm hực. Ngươi xem cho rõ, đây là thần chức giả chuyên thuộc của ta, sống chết đều là ta quyết định. Dựa vào tên quê mùa trộm gà trộm chó thắng được ta, ngươi cho rằng có thể leo lên trên đầu của ta ngồi sao? Bạch Dĩ đứng bên chứng kiến tất last kìm.
Trong khi gã luôn luôn buông lời cai nghiệt, nếu như đánh đàng hoàng, sao hắn có thể là đối thủ của Ganicus được chứ? Đôi mày Bạch Dĩ cau lại, ánh mắt có phần khó chịu. Cả xin cũng có phản ứng như thế không kém. Ganicus, vậy để cho bọn họ trực tiếp đánh một trận đi. Las Kim nghe thế thoáng ngạc nhiên.
Anh ta đề nghị, "Ta dùng danh của thần tử hạ lệnh tăng thêm một trận đối quyết của thức tỉnh giả, hai bên đối quyết sẽ là Bạch Dĩ và Ganicus." Xin với biểu cảm bình thản, người chiến thắng sẽ lấy được 100 triệu tôi thắng được từ chỗ của Last Kim. Mọi người nghe xong đều kinh ngạc. Cái gì? Bọn họ đều phải thốt lên rằng đối quýết của thức tỉnh giả là muốn Bạch Dĩ và Ganicus đánh solo.
Xin đã có tính toán cho riêng mình, tôi thật sự rất tò mò. Bạch Dĩ, cậu che giấu bao nhiêu thực lực vậy? Đôi mắt của anh ta không hề rời khỏi người đối phương. Chứng minh cho tôi xem đi, màn kịch này có liên quan tới cậu không? Khung cảnh hiện tại rất sụp đổ với những tòa nhà đổ nát. Last Kim cười khà khà, không ngờ đầu óc của Xin cậu cũng khá nhanh nhẹn đấy.
Tôi cho cậu một cơ hội cuối cùng thắng lại toàn bộ tiền của cậu đã thua. Nếu như cậu còn thua, tôi sẽ đích thân đưa cậu về quê một chuyến. Nghe hiểu chưa? Câu này như đã đánh thẳng vào đòn tâm lý của Ganicus. Xin thấp giọng một chút, vậy thì trận đối quyết này hai vị thức tỉnh giả có ý kiến gì khác không? Ganicus cúi gầm mặt xuống, không có ý kiến gì.
Chỉ riêng Bạch Dĩ lại có suy tư không mấy hài lòng, xin dùng danh nghĩa của thần chi tử hạ lệnh, từ chối thì tương đương trực tiếp đối kháng với thần, bây giờ vẫn không phải là lúc. Bên ngoài anh ta cũng thấp giọng đáp, "Không có ý kiến gì, xin gật gù hài lòng." "Rất tốt." Cái bục cũng chầm chậm đáp xuống đất, anh ta nhanh chóng đưa tay ra, "Vậy thì sẽ tiến hành đối quyết ở phía trên.
Bị giết đầu hàng, té xuống sân đều xem là thất bại, một trận phân ra thắng thua." Bạch Dĩ rất nghiêm túc, chỉ là mọi người xung quanh đều hoảng hốt, này thật hay giả vậy? Bọn họ muốn bắt đầu đánh ở đây sao? Bạch Dĩ với biểu cảm nghiêm túc hướng về đối thủ. Ganicus, không ngờ kiếp này chúng ta lại gặp nhau ở trên lôi đài.
Một người đang cầm tờ lệnh truy nã của Ganicus lên. Ganicus sau khiến thần tộc bị thương đã sợ tội bỏ chạy. Chạy tới quê nhà là đất nước Mông ra. Bây giờ phái binh đoàn của thần đi truy kích, bắt sống, nhưng nếu phản kháng có thể tự giải quyết. Chuyển cảnh tại nước Mông ra, ánh sáng chiếu rọi khắp nơi.
Bạch Dĩ đã đến nhà của Ganicus, anh ta đang cầm chai rượu mà uống. Anh ta nghe tiếng bước chân thì lên tiếng. Nhanh vậy mà các người đã tới rồi à? Bạch Dĩ lên tiếng. Thần phúc giả đặc quyền của thần tộc sẽ bị cấy máy định vị vào tim. Cậu chạy tới chỗ nào cũng vô dụng thôi. Anh ta đập mạnh xuống trai rượu xuống bàn.
Đương nhiên rồi, trên thế giới này không ai có thể thoát khỏi lòng bàn tay của họ. Bàn tay của Ganicus từ từ xuất hiện sấm sét. Nếu đã là chết chắc. Một tàn ảnh hiện ra xung quanh khắp người anh ta thì chi bằng chết ở quê nhà. Bạch Dĩ cũng đã rút kiếm ra. Một luồng sức mạnh tỏa ra.
Hai con bọ cánh cứng đang đánh nhau, tiếng hét vang lên. Cắn đi, cắn chết nó. Hai tên đang thích thú hò hét. Lên đi, đồ ngu. Một tên bước tới, đại nhân, bạch sĩ của binh đoàn của thần đã thành công đổ bộ lên hòn đảo rồi. Last Kim đáp qua loa. Biết rồi, à đúng rồi. Anh có cần làm vụ đặt cược tiếp theo xem ai sẽ chết không? Lúc này cả hai người đang đứng đối diện nhau.
Bạch Dĩ thầm nghĩ, kiếp trước vào khi gặp nhau, mình đã đứng ở bên cạnh của thần, thành viên binh đoàn của thần thánh chiến sĩ bạch sĩ. mà cậu đã bị thần truy nã, đứng ở phía đối lập với thần. Anh ta nheo mắt, lúc đó tôi chưa hề nhận ra. Chúng ta chẳng qua chỉ là tép diêu để tiêu khiển trong mắt họ mà thôi. Bàn tay của Gandicus xuất hiện hàng loạt mảnh băng nhỏ đang ngưng tụ, khắp người anh ta dần được băng bao phủ thành giáp.
Bạch Dĩ thầm nghĩ, Ganicus à, chúng ta lại bị bắt tới vũ đài do thần tộc xây dựng rồi. Hai anh em và Tân cười lớn, thú vị thật đấy. Xin nhìn sang phía bên của hai người mà không nói gì. Las Kim hét lên.